---
title: Nedēļas laika ieraksta pielāgošana
description: Šajā tēmā ir sniegta informācija par to, kā ieviest pielāgotas biznesa kārtulas, kas atbalsta organizācijas praksi.
author: stsporen
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 3c4a508f2a67f87302f8b81640d2031fd5d2627b
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4127932"
---
# <a name="customize-weekly-time-entry"></a><span data-ttu-id="4f74d-103">Nedēļas laika ieraksta pielāgošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-103">Customize weekly time entry</span></span> 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="4f74d-104">Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.3 versijā ir ieviests mūsdienīgs režģis, kas projekta resursiem ļauj ātri vienlaikus ievadīt laiku līdz vienai nedēļai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-104">In Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation version 3.3, Microsoft introduced a modern grid that lets project resources quickly enter time for up to one week at a time.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-105">Jaunais iknedēļas laika ierakstu režģis var rādīt kopsummas ierakstiem pēc datuma, rindas vai nedēļas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-105">The new weekly time entry grid can show totals for entries by date, by row, or by week.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-106">Resursi var izveidot laika ierakstu kopijas nedēļas laikā un arī lielapjoma kopiju no iepriekšējām nedēļām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-106">Resources can make copies of time entries within the week and also bulk-copy from previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-107">Sistēmas pielāgotāji var pielāgot skatu, pievienojot laukus, pievienojot uzmeklēšanas citām entītijām un ieviešot pielāgotas biznesa kārtulas, lai atbalstītu savas organizācijas praksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-107">System customizers can customize the view by adding fields, adding lookups to other entities, and implementing custom business rules to support their organization's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="4f74d-108">Laika ieraksts un jaunais iknedēļas laika režģis ir pieejami, izmantojot vietnes karti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-108">Time entry and the new weekly time grid are accessed through the site map.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-109">Nepaplašināms pielāgots laika ieraksts, kas bija atrodams iepriekšējās PSA versijās, tika aizstāts ar paplašināmo iknedēļas laika ierakstu režģi, kā arī ar alternatīvu pieredzi tikai lasāmā režģī un kalendārā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-109">The non-extensible custom time entry experience that was part of earlier PSA versions has been replaced by the extensible weekly time entry grid, and also by an alternative experience in the read-only grid and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-110">Sakarā ar šīm izmaiņām lietotāji var ievadīt laiku iknedēļas summās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-110">Because of this change, users can enter time in weekly amounts.</span></span>

## <a name="page-layout"></a><span data-ttu-id="4f74d-111">Lapas izkārtojums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-111">Page layout</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-112">Jaunais iknedēļas laika ierakstu režģis ir pielāgota vadīkla, kurā ir rīkjosla un divas galvenās sadaļas: **Dimensijas** un **Ilgums**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-112">The new weekly time entry grid is a custom control that has a toolbar and two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-113">Rīkjoslā ir iekļauta poga, kas attiecas tikai uz šo pielāgoto vadīklu laika ierakstu režģim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-113">The toolbar includes a button that applies only to this custom control for the time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-114">Turpretī pogas Darbību rūtī lapas augšdaļā attiecas uz trim vadīklu tipiem, ko atbalsta laika ieraksts: iknedēļas laika ieraksta vadīkla, tikai lasāma vadīkla un kalendāra vadīkla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-114">By contrast, the buttons on the Action Pane at the top of the page apply to the three types of controls that are supported for time entry: the weekly time entry control, the read-only control, and the calendar control.</span></span>

### <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="4f74d-115">Izmēri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-115">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-116">Sadaļā **Dimensijas** kā kolonnu virsraksti tiek rādītas visas dimensijas, kurām var ievadīt laiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-116">The **Dimensions** section shows, as column headings, all the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-117">Šādas dimensijas tiek sākotnēji atbalstītas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-117">The following dimensions are supported out of the box:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f74d-118">Projekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-118">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="4f74d-119">Projekta uzdevums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-119">Project Task</span></span>
- <span data-ttu-id="4f74d-120">Loma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-120">Role</span></span>
- <span data-ttu-id="4f74d-121">Tips</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-121">Type</span></span>
- <span data-ttu-id="4f74d-122">Ieraksta statuss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-122">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="4f74d-123">Sadaļā **Dimensijas** iekļautā rediģēšana nav atļauta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-123">The **Dimensions** section doesn't allow for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-124">Šīs sadaļas pamatā ir skats, kas iespējo pielāgotus laukus pievienošanai iknedēļas laika ierakstu režģim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-124">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-125">Lai iegūtu informāciju par pielāgotu lauku pievienošanu, skatiet tālāk šajā tēmā sadaļu “Paplašināšana”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-125">For information about how to add custom fields, see the "Extensibility" section later in this topic.</span></span>

### <a name="duration"></a><span data-ttu-id="4f74d-126">Ilgums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-126">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-127">Sadaļā Ilgums ir parādītas nedēļas dienas kā kolonnu virsraksti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-127">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-128">Šajā sadaļā iekļautā rediģēšana ir atļauta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-128">This section allows for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-129">Pēc tam, kad tiek izveidota laika ieraksta rinda ar atbilstošām dimensijām, lietotāji var ātri ievadīt, iekļaut laika periodu, ko viņi patērējuši uz šīm dimensijām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-129">After a time entry row is created that has appropriate dimensions, users can quickly enter, inline, the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="4f74d-130">Jauna laika ieraksta izveide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-130">Create a new time entry</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-131">Jauna laika ieraksta izveidei atlasiet **Jauns** laika ierakstu režģī.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-131">To create a new time entry in the time entry grid, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-132">Tiek atvērts dialoglodziņš **Laika ieraksta ātrā izveide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-132">The **Time Entry Quick Create** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-133">Šajā dialoglodziņā lietotāji var atlasīt laika ieraksta datumu un pēc tam ievadīt datus dimensijām **Projekts**, **Projekta uzdevums**, **Loma** un **Ilgums** minūtēs, stundās vai dienās, ievadot **s**, **m** vai **d** kopā ar numuru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-133">In this dialog box, users can select the time entry date, and then enter data for the **Project**, **Project Task**, **Role**, and **Duration** dimensions in minutes, hours, or days by typing **h**, **m**, or **d**, together with the number.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-134">Lietotāji var ievadīt arī aprakstu un komentārus, ko var ārēji kopīgot laika ierakstam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-134">Users can also enter a description and comments that can be shared externally for the time entry.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-135">Kad lietotāji saglabā savas izmaiņas, pretī dimensijām ierakstītās vērtības tiek rādītas sadaļā **Dimensijas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-135">When users save their changes, the values that they entered against the dimensions appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-136">Informācija par ilgumu, ko viņi ievadījuši laukā **Ilgums**, tiek parādīta laika ieraksta izveidošanas datumā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-136">Duration information that they entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="4f74d-137">Uzmeklēšanas laukus atbalsta sistēmas skati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-137">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-138">Piemēram, pēc tam, kad lietotājs ievada projektu, lauks **Projekta uzdevums** pēc noklusējuma tiek iestatīts uz **Kopēšanas** skatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-138">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-139">Lai izveidotu laika ierakstus uzdevumiem, kas nav piešķirti lietotājam, uzmeklēšanas dialoglodziņā atlasiet **Mainīt skatu** un pēc tam atlasiet skatu **Visi aktīvi projekta uzdevumi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-139">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="4f74d-140">Laika ieraksta rediģēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-140">Edit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-141">Detalizēta informācija no dažiem laukiem laika ieraksta lapā, piemēram, **Apraksts** un **Ārējie komentāri**, netiek rādīti iknedēļas laika ierakstu režģī.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-141">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments**, aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-142">Tā vietā ilguma šūnās, kurās ir šāda papildinformācija, parādās neliels trīsstūra indikators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-142">Instead, a small triangular indicator appears in duration cells that have these additional details.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-143">Atlasiet šūnu un pēc tam atlasiet **Rediģēt papildinformāciju**, lai skatītu datus rūtī **Ātra rediģēšana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-143">Select the cell, and then select **Edit Details** to view the data in the **Quick Edit** pane.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-144">Lai rediģētu vai atjauninātu papildinformāciju par konkrētu laika ierakstu, kas nav nedēļas laika ierakstu režģa daļa, lietotājiem ir jāatver rūts **Ātra rediģēšana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-144">To edit or update the details for a specific time entry that isn't part of the weekly time entry grid, users must open the **Quick Edit** pane.</span></span>

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="4f74d-145">Laika ieraksta rindas kopēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-145">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-146">Pēc pirmās laika ieraksta rindas izveides lietotāji var atlasīt **Kopēt rindu**, lai kopētu visu rindu jaunā rindā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-146">After the first time entry row has been created, users can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-147">Ja rinda tiek kopēta šādā veidā, tiek kopētas arī dimensijas un ilgums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-147">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-148">Lietotāji var arī atlasīt opciju **Rediģēt rindu**, lai atjauninātu dimensiju vērtības un ilgumu, kas iekļauti sadaļā **Ilgums**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-148">Users can also select **Edit Row** to update dimension values and durations inline in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="4f74d-149">Laika ieraksta atvēršana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-149">Open a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-150">Lai nodrošinātu optimālu un ātru ievadi labākajos laukos, iknedēļas laika ieraksta režģī tiek rādīta atlasīto dimensiju un laika ilguma apakškopa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-150">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid show a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-151">Lai skatītu visu papildinformāciju par vienu laika ierakstu, sadaļā **Rediģēt ierakstu** atlasiet **Atvērt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-151">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry**, select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="4f74d-152">Laika ieraksta iesniegšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-152">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-153">Lietotāji var iesniegt vienu laika ierakstu vai laika ierakstu grupu, atlasot šūnu bloku vai visu laika ierakstu rindu un pēc tam atlasot **Iesniegt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-153">Users can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-154">Iesniegtie laika ieraksti tiek rādīti kā vēl neapstiprināti ieraksti apstiprinātāja **Apstiprinājuma** lapā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-154">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-155">Pēc laika ierakstu sekmīgi iesniegšanas tos vairs nevar rediģēt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-155">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="4f74d-156">Laika ieraksta atsaukšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-156">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-157">Iesniegtos laika ierakstus var atsaukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-157">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-158">Varat atsaukt vienu laika ierakstu, laika ierakstu bloku vai veselu laika ierakstu rindu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-158">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-159">Resursiem atsaucamie laika ieraksti ir pieejami rediģēšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-159">Recalled time entries are available to resources for editing.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="4f74d-160">Laika ieraksta statuss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-160">Time entry status</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-161">Jauniem laika ierakstiem automātiski tiek piešķirts statuss **Melnraksts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-161">New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-162">Iesniedzot laika ierakstu, statuss tiek atjaunināts uz **Iesniegts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-162">When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-163">Kad iesniegtais laika ieraksts ir apstiprināts, statuss tiek atjaunināts uz **Apstiprināts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-163">When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-164">Ja laika ieraksts ir noraidīts, statuss tiek atjaunināts uz **Atgriezts**, un ieraksts kļūst pieejams labošanai un atkārtotai iesniegšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-164">If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned**, and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-165">Var dzēst tikai tos laika ierakstus, kuriem ir statuss **Melnraksts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-165">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="4f74d-166">Noraidīšanas komentāru skatīšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-166">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-167">Kad apstiprinātājs noraida laika ierakstu, apstiprinātājs var pievienot noraidīšanas komentārus, lai palīdzētu resursam izprast atteikuma iemeslu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-167">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add rejection comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-168">Lai skatītu atteikuma komentārus laika ierakstam, atlasiet **Atvērt ierakstu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-168">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-169">Atteikuma komentāri tiks parādīti laika skalā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-169">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-170">Laika skalā resurss var atbildēt uz atteikuma komentāriem, pirms viņš vai viņa atkārtoti iesniedz ierakstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-170">In the timeline, the resource can respond to the rejection comments before he or she resubmits the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="4f74d-171">Nedēļas kopēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-171">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-172">Pēc neilga laika pēc laika ierakstu izveides lietotāji var atlasīt **Kopēt nedēļu**, lai masveidā izveidotu papildu laka ierakstus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-172">After a few time entries have been created, users can select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-173">Tiek atvērts dialoglodziņš **Kopēt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-173">The **Copy** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-174">Sadaļā **No perioda** izmantojiet laukus **Sākuma datums** un **Beigu datums**, lai definētu datumu diapazonu, no kura kopēt laika ierakstus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-174">In the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-175">Sadaļā **Līdz periodam**, laukā **Sākuma datums** norādiet datumu, kuram veidot laika ierakstus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-175">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-176">Tad atlasiet **Kopēt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-176">Then select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-177">Noteiktam datumam periodā “līdz” tiek izveidota laika ierakstu kopija atbilstošai nedēļas dienai periodā “no”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-177">For the specified date in the "to" period, a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the "from" period is created.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-178">Piemēram, pagājušās nedēļas pirmdienas laika ieraksts tiek kopēts uz nedēļas pirmdienu, kura norādīta kā “līdz” periods.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-178">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the "to" period.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="4f74d-179">Importēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-179">Import</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-180">To pašu pamata procesu izmanto importēšanai no rezervācijām, uzdevumiem un apmaiņām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-180">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-181">Lietotāji var norādīt datu diapazonu, no kura tiek importētas rezervācijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-181">Users can specify the date range that bookings are imported from.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-182">Pēc tam viņiem ir tieši jāatlasa rezervācijas, kas ir jākopē melnraksta laika ierakstos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-182">They must then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-183">Iepriekšējā laidienā ieteiktie laika ieraksti tika parādīti režģī un kalendārā, bet tika zaudēti sesijas atsvaidzināšanas laikā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-183">In the previous release, suggested time entries appeared in the grid and the calendar, and were lost when the session was refreshed.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="4f74d-184">Paplašināmība</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-184">Extensibility</span></span>
### <a name="add-custom-fields-that-have-lookups-to-other-entities"></a><span data-ttu-id="4f74d-185">Pielāgotu lauku, kam ir uzmeklēšanas, pievienošana citām entītijām</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-185">Add custom fields that have lookups to other entities</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-186">Ir trīs galvenās darbības pielāgotu lauku pievienošanai iknedēļas laika ierakstu režģim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-186">There are three main steps to adding a custom field to the weekly time entry grid.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4f74d-187">Pievienojiet pielāgoto lauku ātrās izveides dialoglodziņam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-187">Add the custom field to the quick create dialog box.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="4f74d-188">Konfigurējiet režģi, lai parādītu pielāgoto lauku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-188">Configure the grid to show the custom field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4f74d-189">Pievienojiet pielāgotu lauku vai nu rindu rediģēšanas uzdevumu plūsmai vai šūnu rediģēšanas uzdevumu plūsmai, ja nepieciešams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-189">Add the custom field to either the row edit task flow or the cell edit task flow, as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="4f74d-190">Ir jāpārliecinās arī par to, vai jaunajam laukam ir nepieciešamās pārbaudes rindas vai šūnas rediģēšanas uzdevuma plūsmā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-190">You must also make sure that the new field has the required validations in the row or cell edit task flow.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-191">Veicot šo darbību, lauks ir jābloķē, pamatojoties uz laika ieraksta statusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-191">As part of this step, you must lock the field, based on the time entry status.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a><span data-ttu-id="4f74d-192">Pielāgoto lauku pievienošana ātrās izveides dialoglodziņam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-192">Add the custom field to the quick create dialog box</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-193">Pielāgotais lauks ir jāpievieno dialoglodziņam Laika ieraksta ātrā izveide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-193">You must add the custom field to the Create Time Entry Quick Create dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-194">Lai lietotāji varētu ievadīt tā vērtību, pievienojot laika ierakstus, izmantojot pogu **Jauns**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-194">so that users can enter a value for it when they add time entries by using the **New** button.</span></span>

#### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a><span data-ttu-id="4f74d-195">Konfigurējiet režģi, lai parādītu pielāgoto lauku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-195">Configure the grid to show the custom field</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-196">Ir divi veidi, kā pievienot pielāgotu lauku iknedēļas laika ierakstu režģim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-196">There are two ways add a custom field to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-197">Vispirms ir jāpielāgo skats **Manas iknedēļas laika ieraksti** un jāpievieno tam pielāgotais lauks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-197">The first option is to customize the **My Weekly Time Entries** view and add the custom field to it.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-198">Varat izvēlēties pielāgotā lauka novietojumu un izmēru režģī, rediģējot šos rekvizītus skatā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-198">You can choose the position and size of the custom field in the grid by editing those properties in the view.</span></span>

<span data-ttu-id="4f74d-199">Otra opcija ir izveidot jaunu pielāgotu laika ierakstu skatu un iestatīt to kā noklusējuma skatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-199">The second option is to create a new custom time entry view and set it as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-200">Šajā skatā ir jābūt iekļautiem laukiem **Apraksts** un **Ārējie komentāri** papildus tām kolonnām, kuras vēlaties redzēt režģī.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-200">This view should contain the **Description** and **External Comments** fields, in addition to the columns that you want to have in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-201">Varat izvēlēties režģa novietojumu, izmēru un kārtošanas secību, rediģējot šos rekvizītus skatā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-201">You can choose the position, size, and default sort order of the grid by editing those properties in the view.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-202">Pēc tam konfigurējiet pielāgotu vadīklu šim skatam, lai tā būtu **Laika ierakstu režģa** vadīkla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-202">Next, configure the custom control for this view so that it's a **Time Entry Grid** control.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-203">Pievienojiet šo vadīklu skatam un atlasiet to tīmeklim, tālrunim un planšetdatoram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-203">Add this control to the view, and select it for web, phone, and tablet.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-204">Pēc tam konfigurējiet iknedēļas laika ierakstu režģa parametrus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-204">Next, configure the parameters for the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-205">Iestatiet lauku **Sākuma datums** uz **msdyn_date**, iestatiet lauku **Ilgums** uz **msdyn_duration** un iestatiet lauku **Statuss** uz **msdyn_entrystatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-205">Set the **Start Date** field to **msdyn_date**, set the **Duration** field to **msdyn_duration**, and set the **Status** field to **msdyn_entrystatus**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-206">Noklusējuma skatam lauks **Tikai lasāms statusa saraksts** ir iestatīts uz **192350002, 192350003, 192350004**, lauks **Rindas rediģēšanas uzdevuma plūsma** ir iestatīts uz **msdyn_timeentryrowedit** un lauks **Šūnu rediģēšanas uzdevumu plūsma** ir iestatīts uz **msdyn_timeentryedit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-206">For the default view, the **Read-only Status List** field is set to **192350002,192350003,192350004**, the **Row Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryrowedit**, and the **Cell Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryedit**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-207">Varat pielāgot šos laukus, lai pievienotu vai noņemtu tikai lasāmu statusu vai izmantotu atšķirīgu uz uzdevumu balstītu pieredzi (TBX) rindu vai šūnu rediģēšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-207">You can customize these fields to add or remove read-only status, or to use a different task-based experience (TBX) for row or cell editing.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-208">Šiem laukiem ir jābūt saistītiem ar statisku vērtību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-208">These fields should be bound to a static value.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-task-flow"></a><span data-ttu-id="4f74d-209">Pielāgotā lauka pievienošana atbilstošajai rediģēšanas uzdevumu plūsmai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-209">Add the custom field to the appropriate edit task flow</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-210">TBX lapas, kas tiek izmantotas rediģēšanai, var atrast sadaļā **Procesi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-210">The TBX pages that are used for editing can be found under **Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-211">Noklusējuma lapas ir **Project Service – Laika ierakstu rindas rediģēšana** un **Project Service – Laika ierakstu rediģēšana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-211">The default pages are **Project Service - Time Entry Row Edit** and **Project Service - Time Entry Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-212">Varat vai nu rediģēt šīs noklusējuma lapas, vai izveidot jaunas pielāgotas TBX lapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-212">You can either edit these default pages or create new custom TBX pages.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="4f74d-213">Abas opcijas noņems dažus neiekļautus filtrus entītijām, **Projekts** un **Projekta uzdevums**, lai būtu redzami visi entītiju uzmeklēšanas skati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-213">Both options will remove some out-of-box filtering on **Project** and **Project Task** entities, so that all lookup views for the entities will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-214">Ārpus lodziņa ir redzami tikai atbilstošie uzmeklēšanas skati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-214">Out of the box, only the relevant lookup views are visible.</span></span>

<span data-ttu-id="4f74d-215">Pielāgotajam laukam ir jānosaka piemērota uzdevumu plūsma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-215">You must determine the appropriate task flow for the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-216">Visticamāk, ja pievienojāt lauku režģim, tam ir jābūt rindas rediģēšanas uzdevumu plūsmā, kas attiecas uz visu laika ierakstu rindu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-216">Most likely, if you added the field to the grid, it should go in the row edit task flow that is used for fields that apply to the whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-217">Ja pielāgotajam laukam katru dienu ir unikāla vērtība, piemēram, pielāgots lauks **Beigu laiks**, tam ir jābūt šūnu rediģēšanas uzdevumu plūsmā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-217">If the custom field has a unique value every day, such as a custom field for **End time**, it should go in the cell edit task flow.</span></span>

<span data-ttu-id="4f74d-218">Lai uzdevumu plūsmai pievienotu pielāgoto lauku, velciet elementu **Lauks** uz atbilstošo atrašanās vietu lapā un pēc tam iestatiet tā rekvizītus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-218">To add the custom field to a task flow, drag a **Field** element into the appropriate position on the page, and then set its properties.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-219">Iestatiet rekvizītu **Avots** uz **Laika ieraksts** un iestatiet rekvizītu **Datu lauks** pielāgotajam laukam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-219">Set the **Source** property to **Time Entry**, and set the **Data Field** property to the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-220">Rekvizīts **Lauks** norāda TBX lapā parādāmo nosaukumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-220">The **Field** property specifies the display name on the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-221">Lai saglabātu izmaiņas laukā, atlasiet **Lietot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-221">Select **Apply** to save your changes to the field.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-222">Pēc tam, lai saglabātu izmaiņas lapā, atlasiet **Atjaunināt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-222">Then select **Update** to save your changes to the page.</span></span>

<span data-ttu-id="4f74d-223">Lai tā vietā izmantotu jaunu pielāgotu TBX lapu, izveidojiet jaunu procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-223">To use a new custom TBX page instead, create a new process.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-224">Iestatiet kategoriju uz **Biznesa procesa plūsma**, iestatiet entītiju uz **Laika ieraksts** un iestatiet biznesa procesa tipu uz **Palaist procesu kā uzdevuma plūsmu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-224">Set the category to **Business Process Flow**, set the entity to **Time Entry**, and set the business process type to **Run process as a task flow**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-225">Sadaļā **Rekvizīti** ir jāiestata **Lapas nosaukums** lapas parādāmajam nosaukumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-225">Under **Properties**, the **Page name** property should be set to the display name for the page.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-226">Pievienojiet TBX lapai visus atbilstošos laukus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-226">Add all the relevant fields to the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-227">Saglabājiet un aktivizējiet procesu, un pēc tam procesam atjauniniet pielāgoto kontroles rekvizītu attiecīgajai uzdevumu plūsmai uz vērtību **Nosaukums**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-227">Save and activate the process, and then update the custom control property for the relevant task flow to the value of **Name** on the process.</span></span>

### <a name="add-new-option-set-values"></a><span data-ttu-id="4f74d-228">Jaunu opciju kopas vērtību pievienošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-228">Add new option set values</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-229">Lai pievienotu opciju kopu vērtības neiekļautajam laukam, atveriet lauka rediģēšanas lapu un pēc tam sadaļā **Tips** atlasiet **Rediģēt**, kas atrodas blakus opciju kopai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-229">To add option set values to an out-of-box field, open the editing page for the field, and then, under **Type**, select **Edit** next to the option set.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-230">Pēc tam pievienojiet jaunu opciju, kurai ir pielāgota etiķete un krāsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-230">Next, add a new option that has a custom label and color.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-231">Ja vēlaties pievienot jaunu laika ieraksta statusu, neiekļautā lauka nosaukums ir **Ieraksta statuss**, nevis **Statuss**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-231">If you want to add a new time entry status, the out-of-box field is named **Entry Status**, not **Status**.</span></span>

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a><span data-ttu-id="4f74d-232">Jauna laika ieraksta tikai lasāma statusa norādīšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-232">Designate a new time entry status as read-only</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-233">Lai norādītu jaunu laika ieraksta statusu kā tikai lasāmu, pievienojiet jauno laika ieraksta vērtību (numuru, nevis etiķeti) rekvizītam **Tikai lasāma statusa saraksts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-233">To designate a new time entry status as read-only, add the new time entry value (the number, not the label) to the **Read-only Status List** property.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-234">Laika ieraksta režģa rediģējamā daļa tiks bloķēta rindām ar jaunu statusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-234">The editable part of the time entry grid will be locked for rows that have the new status.</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-235">Pēc tam pievienojiet biznesa kārtulas, lai bloķētu visus laukus TBX lapās **Laika ierakstu rindu rediģēšana** un **Laika ierakstu rediģēšana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-235">Next, add business rules to lock all the fields on the **Time Entry Row Edit** and **Time Entry Edit** TBX pages.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-236">Šo lapu biznesa kārtulām var piekļūt, atverot lapas biznesa procesa plūsmas redaktoru un atlasot **Biznesa kārtulas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-236">You can access the business rules for these pages by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-237">Jaunu statusu var pievienot nosacījumam esošajās biznesa kārtulās vai jaunajam statusam varat pievienot jaunu biznesa kārtulu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-237">You can add the new status to the condition in the existing business rules, or you can add a new business rule for the new status.</span></span>

### <a name="add-custom-validation-rules"></a><span data-ttu-id="4f74d-238">Pielāgotu validācijas kārtulu pievienošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-238">Add custom validation rules</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-239">Ir divi pārbaudes noteikumu tipi, ko varat pievienot iknedēļas laika ieraksta režģa procesam: • klienta puses biznesa kārtulas, kas darbojas ātrās izveides dialoglodziņos un TBX lapās • servera puses spraudņu pārbaudes, kas attiecas uz visiem laika ierakstu atjauninājumiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-239">There are two types of validation rules that you can add for the weekly time entry grid experience: •   Client-side business rules that work in quick create dialog boxes and on TBX pages •   Server-side plug-in validations that apply to all time entry updates</span></span>

#### <a name="business-rules"></a><span data-ttu-id="4f74d-240">Biznesa kārtulas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-240">Business rules</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-241">Izmantojiet biznesa kārtulas, lai bloķētu un atbloķētu laukus, ievadiet noklusējuma vērtības laukos un definējiet pārbaudes, kurām ir nepieciešama informācija tikai no pašreizējā laika ieraksta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-241">Use business rules to lock and unlock fields, enter default values in fields, and define validations that require information only from the current time entry record.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-242">TBX lapai paredzētajām biznesa kārtulām var piekļūt, atverot lapas biznesa procesa plūsmas redaktoru un atlasot **Biznesa kārtulas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-242">You can access the business rules for a TBX page by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-243">Pēc tam varat rediģēt esošās biznesa kārtulas vai pievienot jaunu biznesa kārtulu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-243">You can then edit the existing business rules or add a new business rule.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-244">Vēl vairāk pielāgotām pārbaudēm varat izmantot biznesa kārtulu, lai palaistu JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-244">For even more customized validations, you can use a business rule to run JavaScript.</span></span>

#### <a name="plug-in-validations"></a><span data-ttu-id="4f74d-245">Spraudņu pārbaudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-245">Plug-in validations</span></span>
<span data-ttu-id="4f74d-246">Ir jāizmanto spraudņu pārbaudes jebkādām pārbaudēm, kurām nepieciešams vairāk konteksta, nekā pieejams vienā laika ierakstā, vai jebkādām pārbaudēm, ko vēlaties izpildīt, izmantojot režģī iekļautos atjauninājumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-246">You should use plug-in validations for any validations that require more context than is available in a single time entry record, or for any validations that you want to run on inline updates in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-247">Lai pabeigtu pārbaudi, izveidojiet pielāgotu spraudni entītijā **Laika ieraksts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-247">To complete the validation, create a custom plug-in on the **Time Entry** entity.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="4f74d-248">Pašlaik zināmā problēma TBX lapās neļauj lietotājiem labot informāciju un atkārtoti atlasīt Gatavs, kad atjauninājumam neizdodas veikt spraudņa pārbaudi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-248">Currently, a known issue on the TBX pages prevents users from correcting information and reselecting Done when an update fails a plug-in validation.</span></span> <span data-ttu-id="4f74d-249">Kā risinājumu iestatiet biznesa kārtulu pārbaudes, lai pēc iespējas labāk novērstu šo situāciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f74d-249">As a workaround, set up business rule validations to prevent this situation as much as possible.</span></span>
