---
title: Kas jauns vai mainīts Project Service Automation atjauninājumu izlaidumā 27, V3
description: Šajā tēmā ir uzskaitīti līdzekļi un labojumi, kas ir pieejami Project Service Automation atjauninājumu izlaidumā 27, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 7f05b082e7c67937c78c82dcd9e094ee3b989e94
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948520"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="ebfa0-103">Kas jauns vai mainīts Project Service Automation atjauninājumu izlaidumā 27, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="ebfa0-104">Mēs priecājamies paziņot par jaunāko Dynamics 365 pakalpojuma Project Service Automation atjauninājumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="ebfa0-105">Šajā laidienā ir ietverti daži svarīgi uzlabojumi attiecībā uz kvalitāti, veiktspēju un lietojamību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="ebfa0-106">Šis laidiens ir saderīgs ar Dynamics 365 9. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="ebfa0-107">Lai atjauninātu šo laidienu, apmeklējiet administrēšanas centru Dynamics 365 tiešsaistē un dodieties uz risinājumu lapu, lai instalētu atjauninājumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="ebfa0-108">Lai iegūtu papildinformācijum, skatiet [Vēlamā risinājuma instalēšana, atjaunināšana vai noņemšana](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="ebfa0-109">Šajā tēmā ir uzskaitīti līdzekļi un labojumi, kas ir jauni vai mainīti Project Service Automation V3, atjauninājuma izlaidumā 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="ebfa0-110">Šīs versijas būvējuma numurs ir V3.10.45.98, un tas parasti ir pieejams, izmantojot 2021. gada janvāra pašatjauninājumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="ebfa0-111">Atjauninājumu izlaidums 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="ebfa0-112">Kļūdu labojumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="ebfa0-113">**Vispārīgi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="ebfa0-114">Ir novērstas tālāk norādītās problēmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="ebfa0-115">Project Service Automation spraudņu ģenerētos žurnālus nevar iestatīt uz automātisku dzēšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-116">Automātiskā atjaunināšana neizdodas, jo Project Service Automation risinājums satur mantoto mantoto tukšo NavBarArea un nosaukuma elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="ebfa0-117">**Laiks un izdevumi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="ebfa0-118">Ir novērstas tālāk norādītās problēmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="ebfa0-119">Režģis **Laika ieraksts** rāda nepareizus datus **No laika joslas neatkarīgo** datu darbībai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-120">Režģis **Laika ieraksts** izveido nepareizu laiku **No laika joslas neatkarīgo** datu darbībai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-121">Uzdevumu uzmeklēšana neaprobežojas ar atlasīto projektu lapā **Rediģēt laika ievadi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-122">Laiku apstiprināšana ar projektu nesaistītiem laika ierakstiem ir bloķēta, jo sistēma meklē projekta apstiprinātāja lomu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-123">Pareizie ieraksti par faktiskajiem datiem rāda nepareizu kļūdas ziņojumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-124">Kad uzdevums satur tukšu vērtību faktiskām izmaksām un projekta kopsummas tiek atsvaidzinātas, tiek rādīta šāda kļūda "Dotās atslēgas vārdnīcā nav".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-125">Noteiktos gadījumos cilnes **Projekta novērtējums** filtri **Grupēt pēc** nerāda izdevumu aprēķinus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-126">**Vasaras laika** intervāls netiek labots laika ierakstiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="ebfa0-127">**Projekta pārvaldība**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="ebfa0-128">Ir novērstas tālāk norādītās problēmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="ebfa0-129">Kešdarbes uzlabojumi, kuri uzlabo veiktspēju, kas saistīta ar **Projekta** lapas ielādi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-130">Novecojusi biznesa kārtula, kas neļauj pabeigt projekta uzdevumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-131">Microsoft Project pievienojumprogrammas kontūras neievēro pievienojumprogrammas kalendāru, kā dēļ rodas nepareizas resursu prasības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-132">Izveidojot projektus no veidnēm, tiek nepareizi iestatīti piešķires datumi un tiek novērsta iespēja ģenerēt resursu prasības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-133">Lietotājs nevar piekļūt opcijām **Kategorija**, **Apraksts** un **Statuss**, izmantojot tastatūru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-134">Faktiskās projekta pārdošanas vērtības neiekļauj papildmaksu un materiālu pārdošanas vērtības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-135">Faktiskās pārdošanas un faktisko izmaksu apkopošana notiek nepareizi ar atšķirīgiem valūtas kursiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-136">**Noklusējuma darba stundu veidnes** apraksts ir maldinošs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-137">Veidojot atkāpi uzdevumam, netiek noņemta **Kategorija** lietotāja interfeisā, kamēr tā netiek atsvaidzināta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-138">Trūkst validācijas, lai nodrošinātu savu beigu datumu pārsnieguša projekta pārvietošanu, nav atļauta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="ebfa0-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="ebfa0-140">Ir novērstas tālāk norādītās problēmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="ebfa0-141">Projekta piedāvājuma rindā tiek ģenerēts tukšās atsauces izņēmums, jo ir redzams **Importēt no projekta aprēķina**, ja projekts nav atlasīts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-142">Aizverot piedāvājumu kā **Iegūtu**, tiek rādīta šāda kļūda "Objekta atsauce nav iestatīta uz objekta instanci".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-143">Pielāgojuma statuss netiek iestatīts faktiskās maiņas laikā, atsaistot projektu no līguma rindas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-144">Ja ir instalēts gan Dynamics 365 Field Service, gan Project Service Automation, opcijas **Bloķēt cenu noteikšanu** un **Izmantot pašreizējo cenu noteikšanu** netiek vienlaikus rādītas lapā **Rēķins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-145">Japāņu valodā tulkojums nesaskan ar citām kalendāra lapām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebfa0-146">**Aktivizēt** un **Deaktivizēt** ir noņemtas no **Cenrāža saistību** entitījas programmā Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfa0-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]