---
title: Projekta rēķinu priekšlikumu pārvaldība
description: Šajā tēmā sniegta detaizēta informācija par klientam sniegto rēķinu apstrādi ar Project Operations resursu/nekrājumu scenārijos.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 6b8eacf2b43219a9adad897637b78a9c94351554
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5950723"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="470fd-103">Projekta rēķinu priekšlikumu pārvaldība</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-104">_**Attiecas uz:** Project Operations scenārijiem, kas nav balstīti uz resursiem/krājumiem_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-105">Projekta rēķinu priekšlikumus var apstrādāt jūsu norēķinu departaments, ja tiek izpildīti šādi divi nosacījumi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="470fd-106">Projekta vadītājs apstiprina proformas rēķinu pakalpojumā Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="470fd-107">Visas laika un materiālu pārdošanas transakcijas, par kurām nav izrakstīts rēķins un kuras tiek ietvertas proformas rēķinā, tiek uzskaitītas, izmantojot Dynamics 365 **Project Operations integrācijas** žurnālu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-108">Lai aizpildītu projekta rēķina priekšlikumu pakalpojumā Dynamics 365 Finance, izpildiet šādas darbības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="470fd-109">Pārskatiet norēķinu informāciju laika un materiālu transakcijām un uzskaitiet **Project Operations integrācijas** žurnālā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="470fd-110">Pārskatiet norēķinu informāciju fiksētu cenu norēķinu atskaites punktiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="470fd-111">Pārskatiet un formatējiet projekta rēķina priekšlikumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="470fd-112">Uzskaitiet un drukājiet projekta rēķinus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="470fd-113">Pārvaldiet norēķinu informāciju Project Operations integrācijas žurnālā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-114">Projekta faktiskās vērtības, kas izveidotas Dataverse, pārskata un ievieto Finance projekta vadītājs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-115">Papildinformāciju par darbu ar integrācijas žurnālu skatiet tēmā [Integrācijas žurnāls risinājumā Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-116">Izmaksu faktiskās vērtības un rēķinā neiekļautās pārdošanas faktiskās vērtības integrācijas žurnālā tiek pievienotas kā atsevišķas rindas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="470fd-117">Vienības izmaksu cena un izmaksu summa no izmaksu faktiskās vērtības veido noklusējumu no projekta faktiskās vērtības transakcijas programmā Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="470fd-118">Vienības pārdošanas cena un pārdošanas summa rēķinā neiekļautās pārdošanas transakcijā pēc noklusējuma ir no projekta faktiskās rēķinā neiekļautās pārdošanas transakcijas programmā Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="470fd-119">Pārdošanas nodokļa iekļaušana rēķinā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-120">Pārdošanas nodokļa aprēķināšanu iekļaušanai rēķinā nosaka lauku **Norēķinu pārdošanas nodokļa grupa** un **Norēķinu preces pārdošanas nodokļa grupa** kombinācija rēķinā neiekļautās pārdošanas ierakstā **Project Operations integrācijas** žurnālā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-121">Sistēma nosaka šī lauka noklusējuma vērtības, pamatojoties uz iestatījumiem cilnē **Finanšu dati**, lapā **Projektu pārvaldības un uzskaites parametri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="470fd-122">**Pārdošanas nodokļu grupas metode** nosaka norēķinu pārdošanas nodokļu grupas noklusējuma loģiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="470fd-123">**Projekts**: Vienmēr noteiks norēķinu pārdošanas nodokļu grupas noklusējuma vērtību no projekta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-124">Jūs varat pārskatīt vai mainīt noklusējuma pārdošanas nodokļu grupu projektā, lapā **Visi projekti** atlasot **Rādīt noklusējuma uzskaiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="470fd-125">**Projekta līgums**: Vienmēr noteiks norēķinu pārdošanas nodokļu grupas noklusējuma vērtību no projekta līguma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-126">Jūs varat pārskatīt vai mainīt noklusējuma pārdošanas nodokļu grupu projekta līgumā, lapā **Projekta līgumi** atlasot **Rādīt noklusējuma uzskaiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="470fd-127">**Klients**: Vienmēr noteiks norēķinu pārdošanas nodokļu grupas noklusējuma vērtību no klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="470fd-128">**Meklēt**: Meklēs augstākminētajās entitījās un atlasīt pirmo pieejamo vērtību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-129">Meklēšana sākas ar entitīju **Projekts**, pēc tam — entitīju **Projekta līgums** un visbeidzot — entitīju **Klients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="470fd-130">**Preču pārdošanas nodokļu grupas metode** nosaka norēķinu preču pārdošanas nodokļu grupas noklusējuma loģiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="470fd-131">Attiecībā uz laika, izdevumu un papildmaksas darījumu veidiem norēķinu preču pārdošanas nodokļu grupas noklusējuma vērtība vienmēr tiks iegūta no entitījas **Projekta kategorija**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="470fd-132">Materiālu transakciju veidiem norēķinu preču pārdošanas nodokļu grupas noklusējuma vērtības nosaka, pamatojoties **Preču pārdošanas nodokļu grupas metodes** iestatījumā **Projektu pārvaldības un uzskaites parametros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-133">Preces numu pēc noklusējuma nosaka preču pārdošanas nodokļu grupa no entitījas **Izlaistais produkts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-134">Kategoriju pēc noklusējuma nosaka preču pārdošanas nodokļu grupa no entitījas **Projekta kategorija**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="470fd-135">Finanšu dimensijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-136">Finanšu dimensijas rēķinā neiekļautas pārdošanas ierakstiem **Project Operations integrācijas** žurnālā pēc noklusējuma nosaka no **Projekta** entitījas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-137">Finanšu dimensijas var pārskatīt un pielāgot, atlasot **Sadalīt summas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-138">Ja ir nepieciešams mainīt rēķinā neiekļauta pārdošanas ieraksta finanšu dimensijas pēc tam, kad ir izlikts integrācijas žurnāls, taču pirms proformas rēķina apstiprināšanas, dodieties uz **Visi projekti** > **Pārvaldīt** > **Izliktās transakcijas**, atlasiet transakciju un pēc tam atlasiet **Apstrādāt** > **Pielāgot uzskaiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="470fd-139">Valūtas kursi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-140">Rēķinā neiekļauto transakcijas valūtu programmā Dataverse izmanto kā transakcijas valūtu programmā Finance un konvertē uz uzņēmuma uzskaites valūtu, izmantojot Finance definēto valūtas kursu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="470fd-141">Pārvaldiet norēķinu atskaites punktu finanšu atribūtus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="470fd-142">Projekta līguma rindas, izmantojot fiksētās cenas norēķinu metodi, tiek iekļautas rēķinā, izmantojot [Fiksētas cenas atskaites punktus](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="470fd-143">Projekta grāmatvedis var pārskatīt norēķinu atskaites punktus programmā Finance, dodoties uz **Projekta pārvaldība un uzskaite** > **Visi projekti** > **Pārvaldīt** > **Starpkonta transakcijas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="470fd-144">Pārdošanas nodokļa iekļaušana rēķinā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-145">Programmā Dataverse izveidojot jaunu norēķinu atskaites punktu, **Pārdošanas nodokļu grupas** un **Preču pārdošanas nodokļu grupas** noklusējuma vērtības iegūst no iestatījumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-146">Sistēma nosaka šo lauku noklusējuma vērtības, pamatojoties uz iestatījumiem cilnē **Finanšu dati**, lapā **Projektu pārvaldības un uzskaites parametri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="470fd-147">**Pārdošanas nodokļu grupas metode** nosaka **Norēķinu pārdošanas nodokļu grupas** noklusējuma loģiku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="470fd-148">**Projekts**: vienmēr noteiks norēķinu pārdošanas nodokļu grupas noklusējuma vērtību no projekta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-149">Jūs varat pārskatīt vai mainīt noklusējuma pārdošanas nodokļu grupu projektā, lapā **Visi projekti** atlasot **Rādīt noklusējuma uzskaiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="470fd-150">**Projekta līgums**: vienmēr noteiks norēķinu pārdošanas nodokļu grupas noklusējuma vērtību no projekta līguma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-151">Jūs varat pārskatīt vai mainīt noklusējuma pārdošanas nodokļu grupu projekta līgumā, lapā **Projekta līgumi** atlasot **Rādīt noklusējuma uzskaiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="470fd-152">**Klients**: vienmēr noteiks norēķinu pārdošanas nodokļu grupas noklusējuma vērtību no klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="470fd-153">**Meklēt**: meklēs augstākminētajās entitījās šajā sarakstā un atlasīs pirmo pieejamo vērtību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-154">Meklēšana sākas ar entitīju **Projekts**, pēc tam — entitīju **Projekta līgums** un pēc tam — entitīju **Klients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="470fd-155">**Fiksētas cenas atskaites punkta vienumu pārdošanas nodokļu grupa** tiek izmantota kā norēķinu atskaites punkta noklusējuma vērtība laukā **Vienumu pārdošanas nodokļu grupa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-156">Grāmatvedis var pārskatīt un modificēt šo vērtību lapā **Starpkonta darbības**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-157">Sistēma izmanto vērtību no starpkonta darbības, veidojot projekta rēķina priekšlikuma rindu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="470fd-158">Finanšu dimensijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-159">Noklusējuma finanšu dimensijas fiksētās cenas norēķinu atskaites punktam iestata Projekta līguma rindās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-160">Dodieties uz **Projekta līgumi** > **Rādīt noklusējuma uzskaiti** un cilnē **Līguma rindas** atlasiet **cenas līguma rinda**, pēc tam iestaties tās finanšu dimensijas vērtības, kuras vēlaties izmantot kā noklusējumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-161">Projekta grāmatvedis var rediģēt pārdošanas nodokļu un finanšu dimensiju informāciju rēķina atskaites punktos līdz pat Projekta rēķina priekšlikuma izveidei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="470fd-162">Projekta rēķina priekšlikumu izveide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-163">Projekta rēķina priekšlikumus var pārskatīt modulī **Projekta pārvaldība un uzskaite**, dodoties uz **Projekta rēķini** > **Projekta rēķinu priekšlikumi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-164">Pakalpojumā Finance tiek izveidota Projekta rēķina priekšlikuma galvene, kad programmā Dataverse tiek apstiprināta proforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-165">Vieglākai saskaņošanai sistēma iestata Projekta rēķina priekšlikuma numuru programmā Finance uz to pašu numuru, kāds ir proformas rēķina ID programmā Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-166">Tā kā proformas rēķini ne vienmēr tiek apstiprināti tādā pašā secībā, kādā tos izveido, Projekta rēķina priekšlikuma numuru secībai programmā Finance ir jābūt ar iespēju to mainīt uz augstākiem vai zemākiem skaitļiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-167">Konfigurējiet numuru secību, izpildot šādas darbības:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="470fd-168">Programmā Finance dodieties uz **Organizācijas administrācija** > **Numuru secība** > **Numuru secība**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="470fd-169">Filtrā **Apgabals** atlasiet **Projekti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="470fd-170">Filtrā **Atsauce** atlasiet **Rēķina priekšlikums**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="470fd-171">Izmantojiet lauku **Uzņēmums**, lai filtrētu katru juridisko entitīju ar iespējotu Project Operations Dataverse integrāciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="470fd-172">Atveriet **Numuru secības informācija** un cilnē **Vispārīgi** iestatiet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="470fd-173">**Ļaut lietotājam mainīt: uz zemāku numuru** = **Jā**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="470fd-174">**Ļaut lietotājam mainīt: uz augstāku numuru** = **Jā**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-175">Projekta rēķina priekšlikuma rindas sistēma pievieno, izmantojot periodisko procesu **Importēt no sagatavošanas tabulas** (**Projekta pārvaldība un uzskaite** > **Periodiski** > **Project Operations integrācija** > **Importēt no sagatavošanas tabulas**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="470fd-176">Šo procesu var palaist manuāli vai, izmantojot periodisku grafiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-177">Sistēma nepievienos rindas rēķina priekšlikuma dokumentam, iekams visas rindas nebūs gatavas iekļaušanai rēķinā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-178">Laika un materiālu transakcijas ir gatavas iekļaušanai rēķinā vienīgi tad, ja tās ieliek, izmantojot **Project Operations integrācijas** žurnālu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="470fd-179">Rēķina priekšlikumu formatēšana un drukāšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-180">Projekta grāmatvedis var pielāgot projekta rēķina izdruku, izmantojot lapu **Formatēt rēķina priekšlikumu** un drukāt pārvaldības iespējas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="470fd-181">Rēķina priekšlikumu formatēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-182">Lapa **Rēķina priekšlikumu formatēšana** ļauj pielāgoti grupēt transakcijas, kuras rādīt klienta projekta rēķinā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="470fd-183">Lapā **Projekta rēķina priekšlikums** atlasiet **Drukāt** > **Formatēt rēķina priekšlikumu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="470fd-184">Atlasiet **Jauns**, lai izveidotu jaunu Projekta rēķina izdrukas grupējumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="470fd-185">Laukā **Informācija/kopsavilkums** atlasiet šī grupējuma opcijas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="470fd-186">Atlasiet **Informācija**, lai drukāt klienta rēķina transakcijas informāciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="470fd-187">Atlasiet **Kopsavilkums**, lai drukāt klienta rēķina transakcijas kopsavilkumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="470fd-188">Lapā **Formatēt rēķina priekšlikumu** atlasot lauku **Informācija/kopsavilkums**, tiek pārrakstīta opcija, kas atlasīta lapas **Rēķina priekšlikumi** laukā **Rēķina formāts**, lai drukāt detalizētu rēķinu vai apkopotu rēķinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="470fd-189">Atlasiet transakcijas rindas, kuras iekļaut šajā sadaļā, cilnē **Pieejamās transakcijas** un atlasiet **Iekļaut transakcijas**, lai tās pārvietotu uz cilni **Atlasītās transakcijas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="470fd-190">Atlasiet **Pārvietot uz augšu** un **Pārvietot uz leju**, lai mainītu sadaļu secību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="470fd-191">Atlasiet **Drukas priekšskatījums**, lai priekšskatītu formatēto rēķinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="470fd-192">Drukāšanas pārvaldība</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-193">Drukāšanas pārvaldībā izmanto atšķirīgus atskaišu failus, lai drukātu, norādītu galamērķus un pielāgotu rēķina kājenes tekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-194">Drukāšanas pārvaldību var iestatīt moduļa līmenī, taču šie iestatījumi var tikt ignorēti noteiktam klientam, līgumam vai rēķina priekšlikumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-195">Lai piekļūtu šai funkcijai, lapā **Projekta rēķina priekšlikums** atlasiet **Drukāt** > **Drukāšanas pārvaldība**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-196">Drukāšanas pārvaldības iestatījums tiek rādīts kā koka skats, kurā katrs mezgla līmenis rāda pielāgošanai pieejamos dokumentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-197">Jūs varat piešķirt pielāgotās izdrukas moduļa, klienta, līguma vai rēķina priekšlikuma dokumenta līmenī.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-198">Lai modificētu sākotnējo dokumenta izdruku, izvērsiet vēlamo mezglu un atlasiet **Sākotnējais vienums**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-199">Laukā **Atskaites formāts** atlasiet atskaites formātu, kuru izmantot drukāšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-200">Jūs varat izmantot pielāgotos atskaišu formātus, izmantojot [Biznesa dokumentu pārvaldības struktūru](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="470fd-201">Rēķina priekšlikumu izlikšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-202">Pēc tam, kad rēķins ir pārskatīts un rediģēts un rēķina rindas ir apmierinošas, pārbaudiet rēķina kopsummas un pārdošanas nodokli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-203">Grupā **Detalizēti** atlasiet **Kopsumma** un pēc tam atlasiet **Izlikt**, lai izliktu rēķinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-204">Lai pirms izlikšanas skatītu rēķinu, notīriet izvēles rūtiņu **Izlikšana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-205">Uz rēķina tiks drukāts uzraksts **Pro forma**, lai norādītu, ka tas ir parauga rēķins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-206">Lai drukātu rēķinu, atlasiet izvēles rūtiņu **Drukāt rēķinu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-207">Līdztekus lapai **Rēķina priekšlikums**, rēķina priekšlikumus var arī izlikt, palaižot periodisku darbu, **Izlikt rēķina priekšlikumus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-208">Lai atrastu šo darbu, dodieties uz **Projekta pārvaldība un uzskaite** > **Periodiski** > **Projekta rēķini** > **Izlikt rēķina priekšlikumus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="470fd-209">Šajā lapā tiek rādīti visi rēķina priekšlikumi, kuri ir gatavi izlikšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-210">Jūs varat ieplānot rēķina priekšlikumu izlikšanu, atlasot **Pakete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="470fd-211">Iestatiet **Pakešapstrādes parametru** uz **Jā** un iestatiet pakešapstrādes periodiskumu, atlasot opciju **Periodiskums**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470fd-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
