---
title: Pro forma projekta rēķini
description: Šajā tēmā ir sniegta informācija par proformas projekta rēķiniem programmā Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d08e2b0422a991aa4c98ae5d1e0f60aa0eb9daa6
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5867185"
---
# <a name="proforma-project-pnvoices"></a><span data-ttu-id="45dbc-103">Pro forma projekta rēķini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-103">Proforma project pnvoices</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-104">_**Attiecas uz:** Lite izvietošana — pāreja uz proforma rēķina izrakstīšanu_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-105">Pro forma projektu rēķinu izveide projektu vadītājiem sniedz otro apstiprinājuma līmeni pirms rēķinu izveides klientiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-105">Proforma project invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-106">Pirmais apstiprināšanas līmenis tiek pabeigts, kad tiek apstiprināti projekta darba grupas dalībnieku iesniegtie laika, izdevumu un materiālu ieraksti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-106">The first level of approval is completed when time, expense, and material entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-107">Dynamics 365 Project Operations Lite izvietošana nav izstrādāta, lai ģenerētu klientiem paredzētus rēķinus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-107">Dynamics 365 Project Operations Lite Deployment isn't designed to generate customer-facing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-108">Šajā sarakstā ir parādīts, kāpēc rēķinus nevar ģenerēt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-108">The following list shows why invoices cannot be generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="45dbc-109">Nav iekļauta informācija par nodokļiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-109">Does not contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="45dbc-110">Nevar konvertēt citas valūtas rēķina valūtā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-110">Cannot convert other currencies to the invoicing currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="45dbc-111">Nevar pareizi formatēt rēķinus drukāšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-111">Cannot correctly format invoices for printing.</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-112">Tā vietā varat izmantot finanšu vai grāmatvedības sistēmu, lai izveidotu klientiem paredzētus rēķinus, kuri izmanto informāciju no rēķina priekšlikumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-112">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information in generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="45dbc-113">Projektu rēķinu izveide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-113">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-114">Projekta rēķinus var izveidot pa vienam vai arī lielapjomā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-114">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-115">Tos varat izveidot manuāli, vai arī var konfigurēt tā, lai tie tiktu ģenerēti automātikā palaišanā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-115">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="45dbc-116">Manuāla projektu rēķinu izveide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-116">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="45dbc-117">Saraksta lapā **Projekta līgumi** varat izveidot projekta rēķinus atsevišķi katram projekta līgumam, kā arī var izveidot lielapjoma rēķinus vairākiem projekta līgumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-117">On the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

   - <span data-ttu-id="45dbc-118">Lai izveodotu rēķinu konkrētam projekta līgumam, sarakstu lapā **Projekta līgumi** atveriet projekta līgumu un atlasiet **Izveidot rēķinu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-118">To create an invoice for a specific project contract, on the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

   <span data-ttu-id="45dbc-119">Rēķins tiek ģenerēts visām atlasītā projekta līguma transakcijām, kuru statuss ir **Gatavs rēķinam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-120">Šīs transakcijas ietver laika, izmaksu, materiālu, atskaites punktu, produktu līguma rindas un citas rēķinos neietvertas pārdošanas žurnala rindas, kuras, iespējams, ir apstiprinātas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-120">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product-based contract lines, and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-121">Rēķinu lielapjoma izveide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-121">To create invoices in bulk:</span></span>

1. <span data-ttu-id="45dbc-122">Sarakstu lapā **Projekta līgumi** atlasiet vienu vai vairākus projekta līgumus, kuriem jāizveido rēķins, un pēc tam atlasiet **Izveidot projekta rēķinus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts to create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="45dbc-123">Brīdinājuma ziņojums informē par to, ka pirms rēķinu izveidošanas var būt aizkave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-124">Tiek parādīts arī process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-124">The process is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-125">Atlasiet **Labi**, lai aizvērtu dialoglodziņu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

   <span data-ttu-id="45dbc-126">Rēķins tiek ģenerēts visām līguma rindas transakcijām, kuru statuss ir **Gatavs rēķinam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-127">Šīs transakcijas ietver laika, izmaksu, materiālu, atskaites punktu, produktu līguma rindas un citas rēķinos neietvertas pārdošanas žurnala rindas, kuras, iespējams, ir apstiprinātas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-127">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product - based contract lines and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

3. <span data-ttu-id="45dbc-128">Lai skatītu ģenerētos rēķinus, dodieties uz **Pārdošana** \> **Norēķini** \> **Rēķini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-128">View the invoices that are generated by going to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-129">Katram projekta līgumam tiks parādīts viens rēķins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="45dbc-130">Projektu rēķinu automātiskas izveides iestatīšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="45dbc-131">Veiciet tālāk norādītās darbības, lai konfigurētu automātisko rēķina izpildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="45dbc-132">Dodieties uz **Iestatījumi** \> **Lielapjoma darbi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="45dbc-133">Izveidojiet lielapjoma darbu un nosauciet to **Project Operations rēķinu izveide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-134">Lielapjoma darbu nosaukumā ir jāiekļauj termins “Rēķinu izveide”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="45dbc-135">Laukā **Darba tips** atlasiet vienumu **Nav**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-136">**Pēc noklusējuma** Biežuma aizkave **Aktīvs** opcijas ir iestatītas uz **Jā.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="45dbc-137">Atlasiet **Palaist darbplūsmu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-138">Dialoglodziņā **Meklēt ierakstu** redzēsiet talāk minētās darbplūsmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see the following workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="45dbc-139">ProcessRunCaller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="45dbc-140">Procesu palaidējs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="45dbc-141">Atjaunināt lomu lietojumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="45dbc-142">Atlasiet vienumu **ProcessRunCaller** un pēc tam **Pievienot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="45dbc-143">Nākamajā dialoglodziņā atlasiet **Labi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-144">Darbplūsma **Miegs** seko darbplūsmai **Apstrādāt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="45dbc-145">5. darbībā varat arī atlasīt **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-146">Pēc tam, kad atlasā **Labi** **Apstrādāt** darbplūsmai seko **Miegs** darbplūsma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-147">**ProcessRunCaller** un **ProcessRunner** darbplūsmas veido rēķinus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-148">**ProcessRunCaller** izsauc **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-149">**ProcessRunner** ir darbplūsma, kas izveido rēķinus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-149">**ProcessRunner** is the workflow that creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-150">Šī darbplūsma iet cauri visām līguma rindām, kurām ir jāizveido rēķini, un izveido rēķinus šīm rindām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-150">This workflow goes through all the contract lines that invoices must be created for, and creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-151">Lai noteiktu līguma rindas, kurām jāizveido rēķini, darbplūsma apskata līguma rindu rēķina izpildes datumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the workflow looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-152">Ja līguma rindām, kas attiecas uz vienu līgumu, ir vienāds rēķina izpildes datums, darījumi tiek apvienoti vienā rēķinā, kurā ir divas rēķina rindas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-153">Ja nav nevienas transakcijas rēķinu izveidei, rēķini netiek izveidoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-153">If there are no transactions to create invoices for, no invoices are created.</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-154">Kad **ProcessRunner** ir beidzis darboties, tas izsauc **ProcessRunCaller**, nodrošina beigu laiku un ir slēgts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-155">**ProcessRunCaller** pēc tam sāk skaitīt laiku, kas darbojas 24 stundas no norādītā beigu laika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-156">Taimera laika skaitīšanas beigās **ProcessRunCaller** tiek slēgts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-157">Lielapjoma izpildes darbs rēķinu izveidošanai ir kārtējais darbs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-158">Ja šis pakešapstrādes process ir palaists vairākas reizes, tiek izveidoti vairāki darba gadījumi un var tikt izraisītas kļūdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and can cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-159">Lai novērstu šo problēmu, sāciet pakešapstrādi tikai vienu reizi, un restartējiet to tikai tad, ja tā pārstāj darboties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-159">To work around this issue, start the batch process only one time, and only restart it if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45dbc-160">Lielapjomu rēķinu izveide darbojas vienīgi projekta līguma rindām, kuras ir konfigurējuši rēķinu grafiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-161">Līguma rindai ar fiksētu cenas aprēķina metodi jābūt konfigurētiem atskaites punktiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-162">Projekta līguma rindai ar laika un materiālu aprēķinu metodi ir jābūt iestatītam datuma bāzes rēķina grafikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-163">Tas pats attiecas uz līguma rindu, kuras pamatā ir projekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="45dbc-164">Melnraksta rēķina rediģēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-165">Izveidojot projekta rēķina melnrakstu, visi nepārdoto pārdošanas transakciju ieraksti, kas tika izveidoti, kad tika apstiprināti laika un izdevumu ieraksti, tiek iekļauti rēķinā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-166">Varat veikt tālāk norādītos pielāgojumus, kamēr rēķins vēl nav iekļauts melnraksta stadijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="45dbc-167">Dzēsiet vai rediģējiet informāciju par rēķina rindu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="45dbc-168">Rediģējiet un pielāgojiet daudzuma un norēķinu tipu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="45dbc-169">Precīzi pievienojiet laiku, izdevumus, materiālus un maksas kā rēķina transakcijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-169">Directly add time, expense, material, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-170">Šo līdzekli var izmantot, ja rēķina rinda ir kartēta uz līguma rindu, kas ļauj veikt šīs transakciju klases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-171">Atlasiet vienumu **Apstiprināt**, lai apstiprinātu rēķinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-172">Šī ir vienvirziena darbība.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-172">This action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-173">Atlasot **Apstiprināt**, rēķins kļūst par tikai lasāmu un tiek izveidotas rēķinā ietvertās pārdošanas faktiskās vērtība no katras rēķina rindas detalizētās vērtības katrā rēķina rindā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-173">When you select **Confirm**, the invoice becomes read only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-174">Ja rēķina rindas informācija attiecas uz rēķinā neietvertu pārdošanas faktisko vērtību, rēķinā neietvertā pārdošanas faktiskā vērtība tiek atsaukta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the unbilled sales actual is reversed.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-175">Jebkura rēķina rindas detalizēta informācija, kas izveidota laika, izmaksu vai materiālu lietojuma ieraksta laikā, attiecas uz rēķinā neietverto pārdošanas faktisko vērtību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-175">Any invoice line detail that was created from a time, expense, or material usage entry will reference an unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-176">Virsgrāmatas integrācijas sistēmas var izmantot šo atsaukšanu, lai grāmatvedības vajadzībām mainītu nepabeigto projekta darbu (WIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-176">General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="45dbc-177">Apstiprināta rēķina labošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-177">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-178">Apstiprinātos rēķinus var rediģēt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-178">Confirmed invoices can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-179">Kad esat izlabojis apstiprinātu rēķinu, tiek izveidots jauns melnraksta labojošais rēķins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-179">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-180">Tā kā tiek pieņemts, ka vēlaties atsaukt visas transakcijas un daudzumus no sākotnējā rēķina, šis labotais rēķins ietver visas darbības no sākotnējā rēķina un visi tajā ietvertie daudzumi ir nulle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-180">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are zero.</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-181">Ja transakcijām nav nepieciešama labošana, tās var noņemt no melnraksta labojošā rēķina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-181">If there are transactions that don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-182">Ja vēlaties atsaukt vai atgriezt tikai daļēju daudzumu, var rediģēt rindas informācijas lauku **Daudzums**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-182">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-183">Ja atverat rēķina rindas informāciju, varat redzēt sākotnējo rēķina apjomu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-183">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-184">Pašreizējo rēķina daudzumu var rediģēt, lai tas būtu mazāks vai lielāks par sākotnējo rēķina apjomu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-184">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="45dbc-185">Kad apstiprināsit laboto rēķinu, sākotnējais izmaksātais pārdošanas apjoms tiek apgriezts un tiek izveidots jauns rēķins par pārdošanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-185">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-186">Ja daudzums tika samazināts, starpība izveidos jaunu rēķinā neietvertu pārdošanas faktisko vērtību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-186">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-187">Piemēram, ja sākotnējais apmaksātais pārdošanas apjoms ir astoņas stundas un labojošā rēķina rindu informācijai ir samazināts daudzums uz sešām stundām, sākotnējā izmaksu rinda tiek atsaukta un tiek izveidotas divas jaunas faktiskās vērtības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-187">For example, if the original billed sale was for eight hours and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="45dbc-188">Rēķins par pārdošanu ir fiksētas sešas stundas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-188">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="45dbc-189">Neiekasēts pārdošanas apjoms atlikušajām divām stundām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-189">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="45dbc-190">Šo transakciju var izrakstīt vēlāk vai atzīmēt kā nepiemērojamu atkarībā no vienošanās ar klientu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45dbc-190">This transaction can be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
