---
title: Resursu piešķiru izveidošana
description: Šajā tēmā ir sniegta informācija par vispārīgu un nosauktu resursu piešķiru izveidi.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: a6f4f12a962cb570e8b83d8ee7a01fc0cc2c6155
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287112"
---
# <a name="create-resource-assignments"></a><span data-ttu-id="39df1-103">Resursu piešķiru izveidošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-103">Create resource assignments</span></span>

<span data-ttu-id="39df1-104">_**Attiecas uz:** Project Operations resursu/ne krājumu scenārijiem, Lite izvietošanu —pro formas rēķinu izrakstīšanai_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="39df1-105">Resursu piešķire ir projekta darba grupas dalībnieka tieša saistība ar lapas mezgla uzdevumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-105">A resource assignment is the direct association of a project team member to a leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-106">Šajā tēmā ir sniegta informācija par dažādajiem veidiem, kādos var piešķirt resursus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-106">This topic provides information about the different ways to assign resources.</span></span>

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a><span data-ttu-id="39df1-107">Vispārēja darba grupas dalībnieka izveide, izmantojot uzdevumu piešķiri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-107">Create a generic team member through task assignment</span></span>


<span data-ttu-id="39df1-108">Izveidojot vispārēju darba grupas dalībnieku, izmantojot uzdevumu piešķiri, jūs izveidojat vietturi vai vispārēju resursu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-108">When you create a generic team member through task assignment, you create a placeholder or generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-109">Šis vispārējais resurss apraksta tā nosauktā resursa īpašības, kuram būtu vēlams strādāt pie uzdevumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-109">This generic resource describes the characteristics of the named resource you ultimately want to work on the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-110">Pēc tam jūs ģenerējat prasību vai iesniedzat pieprasījumu, izmantojot prasību, kas tiek izmantota nosauktā resursa meklēšanai un rezervēšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-110">You then generate a requirement, or submit a request using the requirement, that is used to search for and book the named resource.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39df1-111">Uzdevuma režģī Plānot šūnā **Resurss** atlasiet ikonu Resurss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-111">On the Schedule grid for a task, select the Resource icon in the **Resource** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39df1-112">Ierakstiet nosaukumu, ko lietot kā viettura resursa nosaukumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-112">Type a name to serve as the placeholder resource’s name.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-113">Piemēram, programmas vadītājs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-113">For example, Program Manager.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39df1-114">Atlasiet vienumu **Izveidot** un pēc tam laukā **Projekta darba grupas dalībnieka ātrā izveide** iestatiet lomu vispārējam resursam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-114">Select **Create**, and in the **Quick Create Project Team Member** field, set the role for the generic resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39df1-115">Pēc vajadzības piešķiriet uzdevumus šim viettura resursam, atlasot resursu vienumā **Resursa atlase** šim uzdevumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-115">Assign tasks as needed to this placeholder resource by selecting the resource on the **Resource Selector** for the task.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-116">Resursi ir uzskaitīti sadaļā **Darba grupas dalībnieki**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-116">The resources listed under **Team Members**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="39df1-117">Kad esat pabeidzis vispārējā resursa piešķiršanu, atlasiet vispārējo resursu cilnē **Darba grupa** un atlasiet **Izveidot prasību**, lai izveidotu resursa prasību vispārējam resursam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-117">When you’re finished assigning the generic resource, on the **Team** tab, select the generic resource, and then select **Generate Requirement** to create a resource requirement for the generic resource.</span></span>
6. <span data-ttu-id="39df1-118">Vispārējam resursam atlasiet vienumu **Rezervēt** un pēc tam varat izmantot paneli Plānot, lai atrastu un rezervētu reālu resursu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-118">Select **Book** for the generic resource and then use the Schedule board to find and book a real resource.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-119">Jūs varat arī iesniegt, ka prasība ir jāizpilda resursu pārvaldniekam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-119">You can also submit the requirement for fulfillment by a resource manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="39df1-120">Kad vispārējais resurss ir pilnībā izpildīts (daļēja resursa prasības izpilde neveido resursa piešķiri) ar nosauktu resursu, vispārējais resurss tiek izņemts no darba grupas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-120">When the generic resource is fully fulfilled (partial resource requirement fulfillment will not result in a resource assignment) with a named resource, the generic resource is removed from the team.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-121">Uzdevumu piešķires attiecībā uz vispārējo resursu tiek piešķirtas nosauktajam resursam, kas atbilst vispārējā resursa prasībai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-121">The task assignments for the generic resource are assigned to the named resource that fulfilled the generic resource’s resource requirement.</span></span>

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a><span data-ttu-id="39df1-122">Nosaukta resursa piešķiršana no visu rezervējamo resursu saraksta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-122">Assign a named resource from the list of all bookable resources</span></span>

<span data-ttu-id="39df1-123">Varat izmantot meklēšanas lodziņu **Resursu atlasītājs**, lai meklētu visus aktīvos rezervējamos resursus un piešķirtu tos jebkuram lapas mezgla uzdevumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-123">You can use the search box in the **Resource Picker** to search all active bookable resources and assign them to any leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-124">Šādā veidā piešķirtie resursi tiek pievienoti darba grupai bez jebkādām rezervācijām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-124">Resources assigned this way are added to the team without any bookings.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-125">Tas ir līdzīgi kā pievienot darba grupas dalībnieku un atlasīt **Nav** kā piešķiršanas metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-125">This is similar to adding a team member and selecting **None** as the allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-126">Šis resurss cilnēs **Darba grupa**, **Resursa piešķiršana** un **Saskaņošana** tiek rādīts kā resursi, kuriem ir tikai piešķīrumi un rezervāciju trūkums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-126">The resource is displayed on the **Team**, **Resource Assignment**, and **Reconciliation** tabs as resources with only assignments and a booking deficit.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-127">Ja vēlaties izmantot to pieejamību, rezervējiet tos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-127">Book them if you want to use their availability.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39df1-128">Uzdevumu režģī, panelī vai laika skalā pārejiet uz šūnu **Piešķirts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-128">From the task grid, board, or timeline, navigate to the **Assigned To** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39df1-129">Meklēšanas lodziņā sāciet rakstīt vārdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-129">In the search box, start typing a name.</span></span> <span data-ttu-id="39df1-130">Sadaļā **Resursu atlasītājs** pie **Citi resursi** tiek rādīti nosaukuma meklēšanas rezultāti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-130">The search results for the name are displayed in the **Resource Selector** under **Other Resources**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39df1-131">Atlasiet resursu, kuru vēlaties piešķirt uzdevumam, vai atlasiet resursa nosaukumu sadaļā **Citiem darba grupas resursi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39df1-131">Select the resource that you want to assign to the task or select the name of the resource under **Other Team Resources**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]