---
title: Piedāvājumi — pamata koncepti
description: Šajā tēmā sniegta informācija par projektu piedāvājumiem un pārdošanas piedāvājumiem, kas pieejami Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 8d113111f5fbf6f5d23ef02cae36d85a27beed93
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4121317"
---
# <a name="quotes---key-concepts"></a><span data-ttu-id="ce2f6-103">Piedāvājumi — pamata koncepti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-103">Quotes - Key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-104">_**Attiecas uz:** Project Operations resursu/ne krājumu scenārijiem, Lite izvietošanu —pro formas rēķinu izrakstīšanai_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-105">Programmā Dynamics 365 Project Operations ir divu veidu piedāvājumi — projektu un pārdošanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-106">Abi piedāvājumu veidi atšķiras šādi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce2f6-107">**Rindas elementu režģi**: Pārdošanas piedāvājumā rindas elementiem ir tikai viens režģis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-108">Projekta piedāvājumā rindas elementiem ir divi režģi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-109">Viens režģis ir projekta rindām, bet otrs — produktu rindām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-110">**Aktivizēšana un pārskatīšana**: Pārdošanas piedāvājumu atbalsta aktivizēšana un pārskatīšana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-111">Šie procesi netiek atbalstīt projekta piedāvājumā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-112">**Pievienotie pasūtījumi**: Pārdošanas piedāvājumam varat pievienot vairākus pasūtījumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-113">Projekta piedāvājumam var pievienot tikai vienu projekta līgumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-114">**Piedāvājuma iegūšana**: Iegūstot pārdošanas piedāvājumu, saistīta iespēja var palikt atvērta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-115">Pēc tam, kad projekta piedāvājums ir iegūts, saistītā iespēja tiek slēgta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-116">**Lauki un koncepti**: Pārdošanas piedāvājumā nav iekļauti daži lauki un koncepcijas, kas ir iekļautas projekta piedāvājumā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-117">Šie lauki ir, piemēram, **Līgumslēdzēja struktūrvienība**, **Uzņēmumu pārvaldnieks** un **Rēķina saņēmēja kontaktpersonas vārds**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ce2f6-118">**Veids**: Pārdošanas piedāvājumus un projekta piedāvājumus norāda arī pēc opciju kopā balstīta lauka **Veids**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-119">Pārdošanas piedāvājumā šim laukam ir vērtība **Balstīts uz elementu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-120">Projekta piedāvājumā tam ir vērtība **Balstīts uz darbu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-121">Šajā tēmā galvenā uzmanība tiks pievērsta detalizētai informācijai par projekta piedāvājumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-122">Projekta piedāvājumam Project Operations var būt vairāki rindas elementi vai piedāvājuma rindas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-123">Projekta piedāvājumā ir divi režģi rindas elementiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-124">Viens režģis ir paredzēts uz projektu balstītām rindām, kas nodrošina detalizētus novērtējumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-125">Otrs režģis ir paredzēts uz preci balstītām rindām, kas izmanto vienkāršu vienības cenas un uz daudzumu balstītu metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce2f6-126">**Balstīts uz projektu**: Piedāvātā vērtība tiek noteikta pēc tam, kad ir novērtēts, cik daudz darba ir nepieciešams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-127">Izmantojot projektu un projekta plānu, varat aprēķināt darbu augstā līmenī, tieši kā rindas informāciju zem katras piedāvājuma rindas vai, pamatojoties uz sākotnējiem aprēķiniem, izmantojot projektu un projekta plānu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-128">Uz projektu balstītas piedāvājuma rindas ir atrodamas tikai uz projektu balstītos piedāvājumos, kas izveidoti, izmantojot Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-129">Šī tipa piedāvājuma rinda ir pielāgota programmā Microsoft Dynamics 365 Sales pieejamo ierakstāmo piedāvājuma rindu forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce2f6-130">**Balstīts uz preci**: Piedāvātā vērtība tiek noteikta, pamatojoties uz pārdoto vienību daudzumu un vienības pārdošanas cenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-131">Prece uz preci balstītā rindā var būt iegūta no Sales preču kataloga vai arī tā var būt jūsu definētā prece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-132">Šī tipa piedāvājuma rinda ir pieejama arī uz projektu balstītos piedāvājumos, kas izveidoti, izmantojot Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-133">Piedāvājumā ietvertā summa ir uz preci balstīto rindu un uz projektu balstīto rindu kopsumma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce2f6-134">Piedāvājumi un piedāvājuma rindas programmā Project Operations nav obligātas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-135">Projekta procesu var sākt ar projekta līgumu (pārdotais projekts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-136">Tomēr vienmēr ir nepieciešama iespēja neatkarīgi no tā, vai sākat darbu ar piedāvājumu vai projekta līgumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="ce2f6-137">Projekta piedāvājuma rindas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-138">Uz projektu balstītai piedāvājuma rindai programmā Project Operations ir tālāk norādītās norēķinu metodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce2f6-139">Laiks un materiāli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-140">Fiksētas cenas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="ce2f6-141">Laika un materiālu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-142">Laika un materiālu norēķinu metodes pamatā ir patēriņš.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-143">Kad atlasāt šo norēķinu metodi, klientam tiek izrakstīts rēķins par projekta izmaksām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-144">Rēķini tiek izveidoti periodiski, pamatojoties uz datumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-145">Pārdošanas procesa laikā laika un materiālu komponenta piedāvātā vērtība klientam sniedz tikai galīgo izmaksu novērtējumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-146">Kreditors neuzņemas saistības izpildīt projektu precīzi atbilstoši piedāvātajai vērtībai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-147">Laika un materiālu komponenti palielina klienta risku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-148">Klienti, iespējams, vēlēsies apspiest papildu klauzulas par nepārsniegšanu, lai samazinātu to risku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-149">Project Operations neatbalsta klauzulu par nepārsniegšanu iestatīšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="ce2f6-150">Fiksētas cenas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-151">Izmantojot fiksētas cenas norēķinu metodi, kreditors apņemas nodrošināt projektu klientam par fiksētu samaksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-152">Klientam tiek izrakstīts rēķins par fiksētas cenas piedāvājuma rindas piedāvāto vērtību neatkarīgi no izmaksām, kas kreditoram rodas, nodrošinot šo piedāvājuma rindu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-153">Rēķins par fiksētas cenas piedāvājuma rindas vērtību tiek izrakstīts vienā no tālāk norādītajiem veidiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ce2f6-154">Kā vienreizējās izmaksas summa projekta sākumā vai beigās vai tad, kad ir sasniegts projekta atskaites punkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce2f6-155">No datuma atkarīgos intervālos, veicot vienlīdzīgus piedāvājuma rindas fiksētās vērtības maksājumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-156">Šie maksājumi ir pazīstami kā periodiskie atskaites punkti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-157">Maksājumi, kam ir naudas vērtība, tiek saskaņoti ar darba norisi vai konkrētiem projektā sasniegtiem atskaites punktiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-158">Šajā gadījumā katra maksājuma vērtība var atšķirties, bet tiem kopā ir jāveido piedāvājuma rindas fiksētā vērtība.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-159">Project Operations atbalsta visus trīs rēķinu grafiku tipus fiksētas cenas piedāvājuma rindām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="ce2f6-160">Transakciju klasifikācija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-161">Profesionālo pakalpojumu organizācijas parasti sniedz piedāvājumus un izraksta rēķinus saviem klientiem, izmantojot izmaksu klasifikāciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-162">Izmaksas tiek apzīmētas ar tālāk norādītajām transakciju klasifikācijām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce2f6-163">**Laiks**: Šī klasifikācija norāda darba vai cilvēkresursu laika izmaksas projektā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-164">**Izdevumi**: Šī klasifikācija norāda visus pārējos izdevumus projektā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-165">Tā kā izdevumus var plaši klasificēt, lielākā daļā organizāciju izveido apakškategorijas, piemēram, ceļojumi, automašīnu īre, viesnīca vai biroja preces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-166">**Maksa**: Šī klasifikācija norāda dažādas pieskaitāmās izmaksas, soda naudas un citas no klienta iekasējamās maksas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce2f6-167">**Nodoklis**: Šī klasifikācija norāda nodokļu summas, ko lietotāji pievieno, ievadot izdevumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-168">**Materiālu transakcija**: Šī klasifikācija norāda faktiskās vērtības no preču rindām apstiprinātā projekta rēķinā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-169">**Atskaites punkts**: Šo klasifikāciju izmanto fiksētas cenas norēķinu loģika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-170">Vienu vai vairākas no šīm transakciju klasifikācijām var saistīt ar katru piedāvājuma rindu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-171">Pēc tam, kad piedāvājums ir iegūts, kartējums starp transakciju klasifikāciju un piedāvājuma rindu tiek pārsūtīts uz līguma rindu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce2f6-172">Piedāvājumā var būt ietvertas, piemēram, tālāk norādītās divas piedāvājuma rindas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ce2f6-173">Konsultāciju darbs, kas izmanto laika un materiālu norēķinu metodi, kurā ir piemērojamas laika un maksu transakciju klasifikācijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-174">Piemēram, par visām projekta parauga **Dynamics AX ieviešana** laika un maksu transakcijām rēķins klientam tiek izrakstīts, pamatojoties uz patērēto laiku un materiāliem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce2f6-175">Saistītie ceļa izdevumi, kas izmanto fiksētu cenas norēķinu metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-176">Piemēram, par visiem projekta parauga **Dynamics AX ieviešana** ceļa izdevumiem rēķins tiek izrakstīts, izmantojot fiksētu naudas vērtību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce2f6-177">Projekta un transakciju klasifikāciju **Laiks**, **Izdevumi** un **Maksa** kombinācijai, kas saistīta ar piedāvājuma rindu vai līguma rindu, ir jābūt unikālai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-178">Ja viena un tā pati projekta un transakciju klases kombinācija būs saistīta ar vairāk nekā vienu līguma rindu vai piedāvājuma rindu, Project Operations nedarbosies pareizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="ce2f6-179">Norēķinu tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-180">Lauks **Norēķinu tips** definē rēķinā iekļaujamības koncepciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-181">Tas ir opciju kopa ar tālāk norādītajām iespējamajām vērtībām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce2f6-182">**Rēķinā iekļaujams**: Izmaksas, kas tiek uzkrātas, izmantojot šo lomu/kategoriju, ir tiešās izmaksas, kas virza projekta izpildi, un klientam ir jāmaksā par šo darbu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-183">Maksājumu var administrēt kā laika un materiālu vai fiksētas cenas apmaksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-184">Tomēr darbinieks, kas veltīs šo laiku, saņems atbilstošo kredītu par savu apmaksājamo izmantošanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-185">**Rēķinā iekļaujams**: Izmaksas, kas tiek uzkrātas, izmantojot šo lomu/kategoriju, ir tiešās izmaksas, kas virza projekta izpildi, lai gan klients šo faktu neatzīst un nevēlas maksāt par šo darbu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-186">Darbinieks, kas veltīs šo laiku, nesaņems atbilstošo kredītu par savu apmaksājamo izmantošanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-187">**Bezmaksas**: Izmaksas, kas tiek uzkrātas, izmantojot šo lomu/kategoriju, ir tiešās izmaksas, kas virza projekta izpildi, un klients atzīst šo faktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-188">Darbinieks, kas veltīs šo laiku, saņems kredītu par savu apmaksājamo izmantošanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-189">Taču šīs izmaksas netiks iekasētas no klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-190">**Nav pieejams**: Izmaksas, kas rodas iekšējos projektos un kam nav nepieciešama ieņēmumu izsekošana, tiek izsekotas, izmantojot šo opciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="ce2f6-191">Rēķina izrakstīšanas grafiks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-192">Rēķina izrakstīšanas grafiks ir datumu sērija, kas attiecas uz rēķinu izrakstīšanu projektā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-193">Pēc izvēles varat izveidot rēķina izrakstīšanas grafiku piedāvājuma rindā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-194">Katrai piedāvājuma rindai var būt savs rēķina izrakstīšanas grafiks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-195">Lai izveidotu rēķina izrakstīšanas grafiku, ir jānorāda tālāk norādītās atribūtu vērtības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce2f6-196">Rēķina perioda sākuma datums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce2f6-197">Piegādes datums, kas norāda rēķina perioda beigu datumu projektā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-198">Rēķinu izrakstīšanas biežums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-199">Šīs trīs atribūtu vērtības izmanto, lai ģenerētu varbūtēju datumu kopu, kam izveidot rēķinu izrakstīšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="ce2f6-200">Rēķinu izrakstīšanas biežums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-201">Rēķinu izrakstīšanas biežums ir entītija, kas glabā atribūtu vērtības, kuras palīdz izteikt rēķinu izveides biežumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-202">Tālāk norādītie atribūti izsaka vai definē rēķinu izrakstīšanas biežuma entītiju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce2f6-203">**Periods**: Tiek atbalstīti mēneša, divu nedēļu un nedēļas periodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce2f6-204">**Izpildes katrā periodā**: Nedēļas un divu nedēļas periodiem var definēt tikai vienu izpildi katrā periodā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-205">Mēneša periodiem var definēt no vienas līdz četrām izpildēm katrā periodā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce2f6-206">**Izpildes dienas**: Dienas, kurās jāveic rēķinu izrakstīšana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-207">Šo atribūtu var konfigurēt divos veidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="ce2f6-208">**Darbadienas**: Varat, piemēram, norādīt, ka rēķini tiek izrakstīti katru pirmdienu vai katru otro pirmdienu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-209">Klienti, kuriem jāiestata rēķinu izrakstīšana darbadienā, var dod priekšroku šāda veida konfigurācijai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="ce2f6-210">**Kalendārās dienas**: Varat, piemēram, norādīt, ka rēķini tiek izrakstīti katra mēneša septītajā un divdesmit pirmajā dienā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-211">Dažas organizācijas var izvēlēties šāda veida konfigurāciju, jo tā palīdz garantēt, ka rēķini tiek izrakstīti, izmantojot fiksētu grafiku katru mēnesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="ce2f6-212">Fiksētas cenas piedāvājuma rindas rēķina izrakstīšanas grafiks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="ce2f6-213">Fiksētas cenas piedāvājuma rindai varat izmantot režģi **Rēķina izrakstīšanas grafiks**, lai izveidotu rēķina izrakstīšanas atskaites punktus, kas ir līdzvērtīgi piedāvājuma rindas vērtībai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce2f6-214">Lai izveidotu rēķina izrakstīšanas atskaites punktus, kas ir vienādi sadalīti, atlasiet rēķinu izrakstīšanas biežumu, piedāvājuma rindā ievadiet rēķina perioda sākuma datumu un atlasiet piedāvājumam opciju **Pieprasītais pabeigšanas datums** piedāvājuma virsraksta sadaļā **Kopsavilkums**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="ce2f6-215">Pēc tam atlasiet opciju **Izveidot periodiskus atskaites punktus**, lai izveidotu vienādi sadalītus atskaites punktus, pamatojoties uz atlasīto rēķinu izrakstīšanas biežumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce2f6-216">Lai izveidotu vienreizējās izmaksas rēķina izrakstīšanas atskaites punktu, izveidojiet atskaites punktu un pēc tam ievadiet piedāvājuma rindas vērtību kā atskaites punkta summu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce2f6-217">Lai izveidotu rēķinu izrakstīšanas atskaites punktus, kuru pamatā ir noteikti uzdevumi projekta plānā, izveidojiet atskaites punktu un kartējiet to uz projekta grafika elementu rēķina izrakstīšanas atskaites punkta UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2f6-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>
