---
title: Produkti
description: Šajā tēmā sniegta informācija par produktu katalogu, kuru varat izmantot, lai klientiem sniegtu informāciju par jūsu organizācijas piedāvātajiem produktiem un cenām.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 30633a7445baaf99af5be5c88e35b24824022b93
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4121272"
---
# <a name="products"></a><span data-ttu-id="91624-103">Produkti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-103">Products</span></span>

<span data-ttu-id="91624-104">_**Attiecas uz:** Project Operations resursu/ne krājumu scenārijiem, Lite izvietošanu —pro formas rēķinu izrakstīšanai_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="91624-105">Produkti ir jūsu uzņēmuma pamatā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-105">Products are the backbone of your business.</span></span> <span data-ttu-id="91624-106">Preču katalogs risinājumā Dynamics 365 Sales Professional ir produktu un to izcenojuma informācijas kolekcija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-106">The product catalog in Dynamics 365 Sales Professional is a collection of products and pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="91624-107">Atvieglojiet pārdošanas apjomu palielināšanu saviem pārdošanas pārstāvjiem, ātri izveidojot preču katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-107">Make it easier for your sales reps to increase their sales by creating a product catalog quickly.</span></span>

## <a name="add-a-product"></a><span data-ttu-id="91624-108">Produkta pievienošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-108">Add a product</span></span>

1.  <span data-ttu-id="91624-109">Pārliecinieties, ka jums ir Sales Professional vadītāja vai sistēmas administratora loma, lai jūs varētu pievienot produktus risinājumā Dynamics 365 Sales Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-109">Make sure you have the Sales Manager Professional or a System Administrator role so you can add products in Dynamics 365 Sales Professional.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="91624-110">Vietnes kartes sadaļā **Iestatīšana** atlasiet **Produkti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-110">In the site map, under **Setup**, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="91624-111">Atlasiet **Pievienot produktu** un aizpildiet šādu informāciju:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-111">Select **Add Product** and fill in the following information:</span></span>

    -  <span data-ttu-id="91624-112">**Nosaukums**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-112">**Name**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="91624-113">**Produkta ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-113">**Product ID**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="91624-114">**Vecākelements:** Atlasiet galveno produktu saimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-114">**Parent**: Select a parent product family for the product.</span></span> <span data-ttu-id="91624-115">Ja pakārtotu produktu veidojat produktu saimē, šeit tiek aizpildīts primārās produktu saimes nosaukums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-115">If you're creating a child product in a product family, the name of the parent product family is populated here.</span></span> <span data-ttu-id="91624-116">To nevar mainīt pēc tam, kad ieraksts ir saglabāts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-116">This can't be changed after the record is saved.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="91624-117">**Derīgs no**/**Derīgs līdz**: definējiet produkta derīguma periodu, atlasot vienuma **Derīgs no** un **Derīgs līdz** datumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-117">**Valid From**/**Valid To**: Define the period the product is valid for by selecting a **Valid From** and **Valid To** date.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="91624-118">**Vienību grupa**: atlasiet vienību grupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-118">**Unit Group**: Select a unit group.</span></span> <span data-ttu-id="91624-119">Vienību grupa ir dažādu vienību kolekcija, kādās produkts tiek pārdots, un tā nosaka, kā atsevišķi vienumi tiek grupēti lielākos daudzumos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-119">A unit group is a collection of various units a product is sold in and defines how individual items are grouped into larger quantities.</span></span> <span data-ttu-id="91624-120">Piemēram, kā produktu pievienojot sēklas, varat izveidot vienību grupu “Sēklas” un noteikt tās primāro vienību — “paciņa”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-120">For example, if you're adding seeds as a product, you might have created a unit group called "Seeds" and defined its primary unit as "packet."</span></span>
    -  <span data-ttu-id="91624-121">**Noklusējuma vienība**: atlasiet biežāk lietoto vienību, kādā produkts tiks pārdots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-121">**Default Unit**: Select the most common unit in which the product will be sold.</span></span> <span data-ttu-id="91624-122">Vienības daudzums vai mērvienības, kādā produkts tiek pārdots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-122">Units are the quantities or measurements that you sell your products in.</span></span> <span data-ttu-id="91624-123">Piemēram, ja pievienojat preci “Sēklas”, tās varat pārdot paciņās, kastēs vai paletēs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-123">For example, if you're adding seeds as a product, you can sell it in packets, boxes, or pallets.</span></span> <span data-ttu-id="91624-124">Tās visas kļūst par produkta par vienību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-124">Each of these becomes a unit of the product.</span></span> <span data-ttu-id="91624-125">Ja sēklas visbiežāk tiek pārdotas paciņās, atlasiet to kā vienību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-125">If seeds are mostly sold in packets, select that as the unit.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="91624-126">**Noklusējuma cenrādis**: ja šis produkts ir jauns, šis lauks ir tikai lasāms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-126">**Default Price List**: If this is a new product, this field is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="91624-127">Lai varētu atlasīt noklusējuma cenrādi, vispirms ir jāaizpilda visi obligātie lauki un jāsaglabā ieraksts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-127">Before you can select a default price list, you must complete all the required fields and then save the record.</span></span> <span data-ttu-id="91624-128">Kaut arī noklusējuma cenrādis nav obligāts, pēc produkta ieraksta saglabāšanas ir ieteicams iestatīt noklusējuma cenrādi katram produktam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-128">Although the default price list is not required, after you save the product record, it is a good idea to set a default price list for each product.</span></span> <span data-ttu-id="91624-129">Pēc tam, ja klienta ierakstā nav ietverts cenrādis, programma Sales var izmantot noklusējuma cenrādi, lai ģenerētu piedāvājumus, pasūtījumus un rēķinus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-129">Then, if a customer record does not contain a price list, Sales can use the default price list for generating quotes, orders, and invoices.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="91624-130">**Atbalstītais zīmju skaits aiz komata**: ievadiet veselu skaitli no 0 līdz 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-130">**Decimals Supported**: Enter a whole number between 0 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="91624-131">Ja produktu nevar iedalīt daļējos daudzumos, ievadiet 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-131">If the product can't be divided into fractional quantities, enter 0.</span></span> <span data-ttu-id="91624-132">Ja ar produktu nav saistīts cenrādis, šī lauka vērtība tiek izmantota, lai pārbaudītu piedāvājuma, pasūtījuma vai rēķina preces ieraksta lauka **Daudzums** vērtības precizitāti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-132">The precision of the **Quantity** field in the quote, order, or invoice product record is validated against the value in this field if the product does not have an associated price list.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="91624-133">**Tēma**: saistiet šo produktu ar kādu tēmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-133">**Subject**: Associate this product with a subject.</span></span> <span data-ttu-id="91624-134">Tēmas var izmantot, lai kategorizētu produktus un filtrētu atskaites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-134">You can use subjects to categorize your products and to filter reports.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="91624-135">Atlasiet vienumu **Saglabāt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-135">Select **Save**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="91624-136">Cilnes **Papildinformācija** sadaļā **Cenrāža elementi** atlasiet ikonu **Vairāk komandu** un pēc tam atlasiet **Pievienot jaunu cenrāža elementu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-136">On the **Additional Details** tab, in the **Price List Items** section, select **More commands**, and then select **Add New Price List Item**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="91624-137">Cilnes **Papildinformācija** sadaļā **Produktu relācija** atlasiet ikonu **Vairāk komandu** un pēc tam atlasiet **Pievienot jaunu produktu relāciju**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-137">On the **Additional Details** tab, in the **Product Relationship** section, select the **More commands** icon, and then select **Add New Product Relationship.**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="91624-138">Veidlapā **Jauna produktu relācija** ievadiet tālāk norādīto informāciju un komandjoslā atlasiet **Saglabāt un aizvērt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-138">In the **New Product Relationship** form, enter the following details, and on the command bar, select **Save and Close**:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="91624-139">**Saistītais produkts**: Atlasiet produktu, ko vēlaties pievienot kā saistīto produktu jau esošajam produkta ierakstam, ar kuru strādājat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-139">**Related Product**: Select a product that you want to add as a related product to the existing product record you're working on.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="91624-140">**Pārdošanas relāciju veids**: Atlasiet, vai produktu vēlaties pievienot kā papildu produktu, šķērspārdošanas produktu, piederumu vai aizstājējproduktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-140">**Sales Relation Type**: Select whether you want to add the product as an up-sell, cross-sell, accessory, or substitute product.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="91624-141">**Virziens**: Atlasiet, vai produktu relācija ir vienvirziena vai divvirzienu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-141">**Direction**:Select whether the relationship between the products will be unidirectional or bidirectional.</span></span> <span data-ttu-id="91624-142">Atlasot vienvirziena opciju, sadaļā **Saistītais produkts** atlasītais produkts tiks parādīts kā ieteikums esošajam produktam, bet ne otrādi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-142">When you select unidirectional, the product that you select in **Related Product** will be shown as a recommendation for the existing product but not vice versa.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="91624-143">Produkta veidlapā atlasiet **Saglabāt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-143">On the Product form, select **Save**.</span></span>

## <a name="import-products"></a><span data-ttu-id="91624-144">Importēt produktus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-144">Import products</span></span>

<span data-ttu-id="91624-145">Varat izmantot importēšanas veidnes, lai pārvietotu lielapjoma produktu datus uz programmu Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-145">You can use import templates to bring bulk product data into Dynamics 365 Sales.</span></span>

## <a name="revise-a-product"></a><span data-ttu-id="91624-146">Produkta mainīšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-146">Revise a product</span></span>

<span data-ttu-id="91624-147">Uzturiet produktu krājumus vienmēr atjauninātus, pēc nepieciešamības ātri pārskatot produktu rekvizītus un atkārtoti publicējot informāciju, lai pārdošanas aģenti redzētu jaunākās izmaiņas saistībā ar krājumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-147">Keep the product inventory updated by quickly revising properties for the products, as required, and republishing the information so that your sales agents can see the latest changes to the inventory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="91624-148">Pārliecinieties, ka jums ir viena no šīm drošības lomām vai ekvivalentām atļaujām: sistēmas administratora, sistēmas pielāgotāja, pārdošanas vadītāja, pārdošanas viceprezidenta, mārketinga viceprezidenta vai izpilddirektora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-148">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="91624-149">Vietnes kartē atlasiet **Produkti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-149">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="91624-150">Atveriet aktīvu produktu, kuru vēlaties mainīt, un komandjoslā atlasiet **Pārskatīt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-150">Open an active product that you want to change, and on the command bar, select **Revise**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="91624-151">Dialoglodziņā **Pārskatīšanas apstiprināšana** atlasiet **Apstiprināt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-151">In the **Confirm Revise** dialog box, select **Confirm**.</span></span> <span data-ttu-id="91624-152">Produkta statuss tādējādi tiks mainīts uz **Tiek pārskatīts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-152">This will change the product status to **Under Revision**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="91624-153">Kad esat beidzis veikt izmaiņas, komandjoslā atlasiet **Publicēt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-153">After you're done making changes, on the command bar, select **Publish**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="91624-154">Lai atceltu izmaiņas un turpinātu izmantot pēdējo aktīvo produkta versiju, atlasiet **Atjaunot iepriekšējo versiju**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-154">To revert the changes and continue with the last active version of the product, select **Revert**.</span></span> <span data-ttu-id="91624-155">Produkta statuss tādējādi tiek mainīts atpakaļ uz iestatījumu **Aktīvs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-155">This changes the status of the product back to **Active**.</span></span>

## <a name="clone-a-product"></a><span data-ttu-id="91624-156">Produkta klonēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-156">Clone a product</span></span> 

<span data-ttu-id="91624-157">Veidojot jaunu produktu, ietaupiet laiku, klonējot esošo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-157">When you're creating a new product, save time by cloning an existing one.</span></span> <span data-ttu-id="91624-158">Tādējādi tiek izveidota sākotnējā ieraksta kopija ar visiem datiem, izņemot nosaukumu un ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-158">This creates a copy of the original record with all the details except for the name and ID.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="91624-159">Pārliecinieties, ka jums ir viena no šīm drošības lomām vai ekvivalentām atļaujām: sistēmas administratora, sistēmas pielāgotāja, pārdošanas vadītāja, pārdošanas viceprezidenta, mārketinga viceprezidenta vai izpilddirektora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-159">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="91624-160">Vietnes kartē atlasiet **Produkti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-160">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="91624-161">Atlasiet produkta ierakstu, ko vēlaties klonēt, un komandjoslā atlasiet **Klonēt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-161">Select a product record that you want to clone, and on the command bar, select **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="91624-162">Tiek atvērts apstiprinājuma dialoglodziņš.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-162">A confirmation dialog box appears.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="91624-163">Atlasiet **Apstiprināt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-163">Select **Confirm**.</span></span>

<span data-ttu-id="91624-164">Tiek atvērts jauns produkta ieraksts ar tiem pašiem datiem, kas ir sākotnējā ierakstā, izņemot nosaukumu un ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-164">A new product record opens with the same details as the original one except for the name and ID.</span></span>

## <a name="retire-a-product"></a><span data-ttu-id="91624-165">Produkta slēgšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-165">Retire a product</span></span> 

<span data-ttu-id="91624-166">Ja jūsu organizācija vairs nepārdod kādu produktu, slēdziet to, lai šis produkts vairs nebūtu pieejams pārdošanas aģentiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-166">If your organization doesn't sell a product anymore, retire it so that the product is no longer available to your sales agents.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="91624-167">Pārliecinieties, ka jums ir sistēmas administratora vai Sales Professional vadītāja loma vai līdzvērtīgas atļaujas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-167">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="91624-168">Vietnes kartē atlasiet **Produkti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-168">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="91624-169">Atveriet aktīvu produktu, kuru vēlaties slēgt, un komandjoslā atlasiet **Slēgt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-169">Open an active product that you want to retire, and on the command bar, select **Retire**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="91624-170">Dialoglodziņā **Norakstīšanas apstiprināšana** atlasiet **Apstiprināt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-170">In the **Confirm Retire** dialog box, select **Confirm**.</span></span>


## <a name="delete-a-product"></a><span data-ttu-id="91624-171">Dzēst produktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-171">Delete a product</span></span>

<span data-ttu-id="91624-172">Lai pārtrauktu produkta pārdošanu, dzēsiet to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-172">To stop selling a product, delete it.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91624-173">Dzēstu ierakstu nevar atgūt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-173">You can't recover a deleted record.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="91624-174">Pārliecinieties, ka jums ir sistēmas administratora vai Sales Professional vadītāja loma vai līdzvērtīgas atļaujas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-174">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="91624-175">Vietnes kartē atlasiet **Produkti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-175">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="91624-176">Atlasiet produkta ierakstu, ko vēlaties dzēst, un komandjoslā atlasiet **Dzēst**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-176">Select a product record you want to delete, and on the command bar, select **Delete**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="91624-177">Dialoglodziņā **Apstiprināt dzēšanu** atlasiet **Turpināt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-177">In the **Confirm Deletion** dialog box, select **Continue**.</span></span>
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a><span data-ttu-id="91624-178">Daudzuma koeficienti produktiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-178">Quantity factors for products</span></span>

<span data-ttu-id="91624-179">Lai atbalstītu uz abonēšanu balstītu produktu pārdošanu, tiek izmantoti daudzuma faktori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-179">Quantity factors support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="91624-180">Uz abonēšanu balstītiem produktiem daudzums piedāvājumā vai projekta līguma rindā tiek izteikts kā lietotāju mēnešu skaits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-180">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user months.</span></span>

<span data-ttu-id="91624-181">Parasti abonējamas programmatūras cena katalogā tiek glabāta kā cena vienam lietotājam vienā mēnesī.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-181">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="91624-182">Taču varat izmantot arī citus laika aprakstus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-182">However, you can use other time descriptions instead.</span></span> <span data-ttu-id="91624-183">Pārdošanas procesa laikā cena piedāvājuma rindā parasti ir vienam lietotājam, viena mēneša cena, par kuru notika pārrunas un kuras atlaidi noteica IT pārdošanas aģents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-183">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="91624-184">Katram darījumam ir atšķirīgs lietotāju skaits un atšķirīgs abonēšanas mēnešu skaits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-184">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="91624-185">Daudzums, kas tiek izmantots piedāvājuma rindas summas aprēķināšanai, ir lietotāju skaita un abonēšanas mēnešu skaita reizinājums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-185">The quantity that is used to compute the amount of the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="91624-186">Daudzuma faktori izmanto produktu atribūtus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-186">Quantity factors rely on product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="91624-187">Kad kādam produktam konfigurējat konkrētus rekvizītus, jūs varat atzīmēt šo rekvizītu apakškopu vai visus rekvizītus kā daudzuma faktorus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-187">When you configure specific properties for a product, you can flag a subset of those properties, or all the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="91624-188">Sistēma pārliecinās, ka kā daudzuma koeficienti ir atzīmēti tikai skaitliskie rekvizīti vai produktu rekvizīti, kuriem ir skaitlisks datu tips.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-188">The system validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="91624-189">Ja produkts, kuram ir konfigurēti daudzuma koeficienti, tiek pievienots piedāvājuma rindai, lauks **Daudzums** šajā piedāvājuma rindā kļūst par tikai lasāmu lauku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-189">When a product that quantity factors are configured for is added to a quote line, the **Quantity** field on the quote line becomes a read-only field.</span></span> <span data-ttu-id="91624-190">Kad produktu rekvizītiem ir ievadītas vērtības, kas ir daudzuma koeficienti, tiek aprēķināts piedāvājuma rindas daudzums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-190">After you enter values for product properties that are quantity factors, the quantity of the quote line is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="91624-191">Piemēram, ja ir šādi rekvizīti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-191">For example, if there are the following properties:</span></span> 

- <span data-ttu-id="91624-192">**Lietotāju skaits**: Lietotāju skaits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-192">**No of users**: The number of users</span></span> 
- <span data-ttu-id="91624-193">**Mēnešu skaits**: Abonēšanas mēnešu skaits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-193">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="91624-194">**Produkta SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-194">**Product SKU**</span></span> 

<span data-ttu-id="91624-195">Rekvizītus **Lietotāju skaits** un **Mēnešu skaits** var atzīmēt kā daudzuma koeficientus, rediģējot produkta rindas rekvizītus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91624-195">The **No of Users** and **No of Months** properties can be flagged as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span> 
