---
title: Starpuzņēmumu klientu un piegādātāju rēķinu izveide
description: Šajā tēmā ir sniegta informācija par to, kā izveidot starpuzņēmumu klientu un piegādātāju rēķinus.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: f1560469d2bdbb8e81dc26c16b272c44446ab20a
ms.sourcegitcommit: addbe0647619413e85e7cde80f6a21db95ab623e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "4595512"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="5d688-103">Starpuzņēmumu klientu un piegādātāju rēķinu izveide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="5d688-104">_**Attiecas uz:** Project Operations scenārijiem, kas nav balstīti uz resursiem/krājumiem_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="5d688-105">Aizdevuma juridiskās personas projekta grāmatvedis izveido starpuzņēmumu klienta rēķinu par projekta izmaksām, kas tiek nodotas aizņēmuma juridiskajai personai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-106">Pēc starpuzņēmumu klienta rēķina apstiprināšanas un iegrāmatošanas aizdevuma juridiskā persona nosūta starpuzņēmumu rēķinu aizņēmuma juridiskajai personai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="5d688-107">Aizdevuma juridiskās personas projekta grāmatvedis var iestatīt pakešveida apstrādi, lai starpuzņēmumu rēķini tiktu ģenerēti periodiski.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-108">Projekta grāmatvedis norāda kritērijus, piemēram, noteiktus projektus, lai izveidotu starpuzņēmumu rēķinus paketē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="5d688-109">Manuāla starpuzņēmumu klienta rēķina izveide par projekta darbībām</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="5d688-110">Izmantojiet šo procedūru, lai manuāli izveidotu starpuzņēmumu klienta rēķinu par projekta darbībām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-111">Meklējiet stundas, kuras grāmatoja projektu darbinieki aizņēmuma juridiskajās personās, un izdevumus, kas radās jūsu juridiskajai personai aizņēmuma juridisko personu vārdā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-112">Varat meklēt pēc juridiskās personas nosaukuma, projekta līguma numura, projekta numura, datumu diapazona vai jebkuras šo opciju kombinācijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-113">Meklēšanas rezultātos atlasiet darbības, kas jāpievieno starpuzņēmumu rēķinam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d688-114">Programmā Dynamics 365 Finance dodieties uz **Projektu pārvaldība un uzskaite** > **Projektu rēķini** > **Starpuzņēmumu klientu rēķini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-114">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-115">Saraksta lapas **Starpuzņēmumu klientu rēķini** darbību rūtī atlasiet **Jauns.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-115">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="5d688-116">Lapas **Izveidot starpuzņēmumu rēķinu** laukā **Juridiskā persona** atlasiet aizņēmuma juridisko personu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-116">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5d688-117">Neobligāti: ievadiet konkrēta projekta līguma un projekta numuru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-117">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5d688-118">Sašauriniet meklēšanu, atlasot datumu diapazonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-118">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-119">Ievadiet konkrētus datumus laukos **Sākuma datums** un **Beigu datums**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-119">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-120">Meklēšanas rezultātos tiek rādītas tikai šajā datumu diapazonā grāmatotās starpuzņēmumu darbības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-120">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5d688-121">Iestatiet vienumu **Projekta papildu žurnāla rindas parametrs** uz **Jā** un atlasiet **Meklēt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-121">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5d688-122">Meklēšanas rezultātos atlasiet darbības, ko iekļaut starpuzņēmumu rēķina priekšlikumā, un pēc tam atlasiet **Labi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-122">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5d688-123">Lapā **Starpuzņēmumu klienta rēķins** tiek rādītas meklēšanas rezultātos atlasītās starpuzņēmumu projekta darbības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-123">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-124">Lai pirms rēķina nosūtīšanas aizņēmuma juridiskajai personai mainītu darbības, veiciet tālāk norādītās darbības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-124">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="5d688-125">Atveriet lapu **Rēķina priekšlikuma izveide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-125">Open the **Create invoice proposal** page.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-126">Atlasiet pašreizējam rēķinam papildu starpuzņēmumu darbības, pēc tam atlasiet **Pievienot rindu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-126">Select additional intercompany transactions for the current invoice, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="5d688-127">Lai noņemtu rindu, atlasiet to un pēc tam atlasiet **Noņemt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="5d688-128">Komentārus, iemeslus, finanšu dimensijas un citu informāciju par atlasīto rindu skatiet kopsavilkuma cilnē **Rēķina rindas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the  **Invoice lines**  FastTab.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="5d688-129">Lai grāmatotu starpuzņēmumu klienta rēķinu, darbību rūtī atlasiet **Grāmatot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d688-130">Ja jūsu organizācijai nepieciešams, lai starpuzņēmumu rēķini pirms grāmatošanas tiktu pārskatīti, sistēmas administrators starpuzņēmumu rēķiniem var iestatīt darbplūsmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-131">Ja starpuzņēmumu rēķiniem nav iestatīta darbplūsma, varat grāmatot starpuzņēmumu rēķinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="5d688-132">Pakešuzdevuma izveide starpuzņēmumu rēķiniem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="5d688-133">Vienlaikus var izveidot vairākus starpuzņēmumu rēķinus visām aizņēmuma juridiskajām personām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-134">Izmantojot meklēšanas funkcionalitāti, varat, piemēram, meklēt visas darbības, kuras grāmato piesaistītie darbinieki un ir saistītas ar projektiem, kurus pārvalda citas juridiskās personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-135">Pēc tam katrai aizņēmuma juridiskajai personai varat izveidot starpuzņēmumu rēķinu par meklēšanas rezultātos norādītajām darbībām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d688-136">Dodieties uz **Projektu pārvaldība un uzskaite** > **Periodiski** > **Projektu rēķini** > **Izveidot starpuzņēmumu klientu rēķinus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5d688-137">Lapas **Izveidot starpuzņēmumu klientu rēķinus** laukā **Uzņēmums** atlasiet juridisko personu, kam jāizraksta rēķins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-138">Ja neatlasīsit uzņēmumu, tiks parādītas visas meklēšanas kritērijiem atbilstošās darbības visām aizņēmuma juridiskajām personām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5d688-139">Sadaļā **Izveidot vienu rēķinu katrā:** atlasiet, vai rēķinu par starpuzņēmumu darbībām izveidot, pamatojoties uz projektu vai aizņēmuma juridisko personu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5d688-140">Neobligāti: lai atlasītu konkrētu projektu un projekta līgumu, kam jāizveido starpuzņēmumu rēķini, noklikšķiniet uz **Atlasīt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-141">Lapas **Pieprasījums** laukā **Kritēriji** atlasiet projekta līgumu, projekta numuru vai abus un pēc tam noklikšķiniet uz **Labi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5d688-142">Cilnē **Pakešveida apstrāde** iestatiet pakešveida apstrādi, lai periodiski izveidotu starpuzņēmumu rēķinus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-143">Papildinformāciju skatiet sadaļā [Pakešapstrādes uzdevuma iesniegšana no veidlapas](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="5d688-144">Lai grāmatotu starpuzņēmumu rēķinus, darbību rūtī atlasiet **Grāmatot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d688-145">Ja jūsu organizācijai nepieciešams, lai starpuzņēmumu rēķini pirms grāmatošanas tiktu pārskatīti, sistēmas administrators starpuzņēmumu rēķiniem var iestatīt darbplūsmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-146">Ja starpuzņēmumu rēķiniem nav iestatīta darbplūsma, varat grāmatot starpuzņēmumu rēķinus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="5d688-147">Starpuzņēmumu piegādātāja rēķina grāmatošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="5d688-148">Projekta grāmatvedis aizņēmuma juridiskajā personā var pārskatīt starpuzņēmumu gaidošos piegādātāja rēķinus, kad ir iegrāmatots atbilstošais starpuzņēmumu klienta rēķins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-149">Programmā Finance aizņēmuma juridiskajā personā dodieties uz **Kreditori** > **Rēķini** > **Gaidošais piegādātāja rēķins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-150">Gaidošā rēķina numurs atbildīs starpuzņēmumu klienta rēķina numuram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-151">Pārbaudiet, vai rēķins ir pareizs, un pēc tam grāmatojiet rēķinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="5d688-152">Grāmatojot starpuzņēmumu piegādātāja rēķinu, tiek izveidota projekta apakšgrāmatas un virsgrāmatas darbība, kas atspoguļo darbības izmaksas aizņēmuma juridiskajā personā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d688-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>
