---
title: Izveidot manuālu pro formas rēķinu
description: Šajā tēmā ir sniegta informācija par pro formas rēķina izveidi.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 3289b8bcaddaebe1a3657b5902c1d324f9e0fd53
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287787"
---
# <a name="create-a-manual-proforma-invoice"></a><span data-ttu-id="3f5ba-103">Izveidot manuālu pro formas rēķinu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-103">Create a manual proforma invoice</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-104">_**Attiecas uz:** Project Operations scenārijiem, kas nav balstīti uz resursiem/krājumiem_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-105">Rēķinu izveide ir noderīga, jo tie projektu vadītājiem sniedz otro apstiprinājuma līmeni pirms rēķinu izveides klientiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-105">Invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-106">Pirmais apstiprināšanas līmenis tiek pabeigts, kad tiek apstiprināti projekta darba grupas dalībnieku iesniegtie laika un izdevumu ieraksti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-106">The first level of approval is completed when the time and expense entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-107">Dynamics 365 Project Operations nav izveidots, lai ģenerētu uz klientiem vērstus rēķinus tālāk norādīto iemeslu dēļ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-107">Dynamics 365 Project Operations isn't designed to generate customer-facing invoices, for the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f5ba-108">Tajā nav iekļauta informācija par nodokļiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-108">It doesn't contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f5ba-109">Tā nevar pārvērst citas valūtas uz rēķina valūtu, izmantojot pareizi konfigurētus valūtas kursus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-109">It can't convert other currencies to the invoicing currency by using correctly configured exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f5ba-110">Nevar pareizi formatēt rēķinus, lai tos varētu izdrukāt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-110">It can't correctly format invoices so that they can be printed.</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-111">Tā vietā varat izmantot finanšu vai grāmatvedības sistēmu, lai izveidotu uz klientiem vērstus rēķinus, kuri izmanto informāciju no ģenerētajiem rēķina priekšlikumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-111">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information from generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="3f5ba-112">Projektu rēķinu izveide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-112">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-113">Projekta rēķinus var izveidot pa vienam vai arī lielapjomā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-113">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-114">Tos varat izveidot manuāli, vai arī var konfigurēt tā, lai tie tiktu ģenerēti automātikā palaišanā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-114">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="3f5ba-115">Manuāla projektu rēķinu izveide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-115">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="3f5ba-116">Saraksta lapā **Projekta līgumi** varat izveidot projekta rēķinus atsevišķi katram projekta līgumam, kā arī var izveidot lielapjoma rēķinus vairākiem projekta līgumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-116">From the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-117">Veiciet šīs darbības, lai izveidotu rēķinu konkrētam projekta līgumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-117">Follow this step to create an invoice for a specific project contract.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f5ba-118">Saraksta lapā **Projekta līgumi** atveriet projekta līgumu un pēc tam atlasiet **Izveidot rēķinu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-118">On the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

    <span data-ttu-id="3f5ba-119">Rēķins tiek ģenerēts visām atlasītā projekta līguma transakcijām, kuru statuss ir **Gatavs rēķinam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-120">Šīs transakcijas ietver laiku, izdevumus, atskaites punktus un produktu līguma rindas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-120">These transactions include time, expenses, milestones, and product-based contract lines.</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-121">Lai izveidotu lielapjoma rēķinus, veiciet tālāk norādītās darbības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-121">Follow these steps to create invoices in bulk.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f5ba-122">Sarakstu lapā **Projekta līgumi** atlasiet vienu vai vairākus projekta līgumus, kuriem jāizveido rēķins, un pēc tam atlasiet **Izveidot projekta rēķinus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts that you must create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>

    <span data-ttu-id="3f5ba-123">Brīdinājuma ziņojums informē par to, ka pirms rēķinu izveidošanas var būt aizkave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-124">Tiek parādīts arī process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-124">The process is also shown.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3f5ba-125">Atlasiet **Labi**, lai aizvērtu dialoglodziņu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

    <span data-ttu-id="3f5ba-126">Rēķins tiek ģenerēts visām līguma rindas transakcijām, kuru statuss ir **Gatavs rēķinam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-127">Šīs transakcijas ietver laiku, izdevumus, atskaites punktus un produktu līguma rindas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-127">These transactions include time, expenses, milestones, and product-based contract lines.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3f5ba-128">Lai skatītu ģenerētos rēķinus, dodieties uz **Pārdošana** \> **Maksas noteikšana** \> **Rēķini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-128">To view the invoices that are generated, go to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-129">Katram projekta līgumam tiks parādīts viens rēķins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="3f5ba-130">Projektu rēķinu automātiskas izveides iestatīšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="3f5ba-131">Veiciet tālāk norādītās darbības, lai konfigurētu automātisko rēķina izpildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f5ba-132">Dodieties uz **Iestatījumi** \> **Lielapjoma darbi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f5ba-133">Izveidojiet lielapjoma darbu un nosauciet to **Project Operations rēķinu izveide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-134">Lielapjoma darbu nosaukumā ir jāiekļauj termins “Rēķinu izveide”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f5ba-135">Laukā **Darba tips** atlasiet vienumu **Nav**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-136">**Pēc noklusējuma** Biežuma aizkave **Aktīvs** opcijas ir iestatītas uz **Jā.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f5ba-137">Atlasiet **Palaist darbplūsmu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-138">Dialoglodziņā **Meklēt ierakstu** redzēsiet trīs darbplūsmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see three workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3f5ba-139">ProcessRunCaller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="3f5ba-140">ProcessRunner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="3f5ba-141">UpdateRoleUtilization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="3f5ba-142">Atlasiet vienumu **ProcessRunCaller** un pēc tam **Pievienot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3f5ba-143">Nākamajā dialoglodziņā atlasiet **Labi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-144">Darbplūsma **Miegs** seko darbplūsmai **Apstrādāt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="3f5ba-145">5. darbībā varat arī atlasīt **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-146">Pēc tam, kad atlasā **Labi** **Apstrādāt** darbplūsmai seko **Miegs** darbplūsma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-147">**ProcessRunCaller** un **ProcessRunner** darbplūsmas veido rēķinus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-148">**ProcessRunCaller** izsauc **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-149">**ProcessRunner** ir darbplūsma, kas faktiski izveido rēķinus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-149">**ProcessRunner** is the workflow that actually creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-150">Tā darbojas caur visām līguma rindām, kurām ir jāizveido rēķini, un izveido rēķinu šīm rindām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-150">It goes through all the contract lines that invoices must be created for, and it creates invoices for those lines.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-151">Lai noteiktu līguma rindas, kurām jāizveido rēķini, darbs tiek apskatīts līguma rindu rēķina izpildes datumos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the job looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-152">Ja līguma rindām, kas attiecas uz vienu līgumu, ir vienāds rēķina izpildes datums, darījumi tiek apvienoti vienā rēķinā, kurā ir divas rēķina rindas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-153">Ja nav nevienas transakcijas rēķinu izveidei, darbs izlaiž rēķina veidošanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-153">If there are no transactions to create invoices for, the job skips invoice creation.</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-154">Kad **ProcessRunner** ir beidzis darboties, tas izsauc **ProcessRunCaller**, nodrošina beigu laiku un ir slēgts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-155">**ProcessRunCaller** pēc tam sāk skaitīt laiku, kas darbojas 24 stundas no norādītā beigu laika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-156">Taimera laika skaitīšanas beigās **ProcessRunCaller** tiek slēgts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-157">Lielapjoma izpildes darbs rēķinu izveidošanai ir kārtējais darbs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-158">Ja šis pakešapstrādes process ir palaists vairākas reizes, tiek izveidoti vairāki darba gadījumi un var tikt izraisītas kļūdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-159">Tāpēc pakešapstrāde jāsāk tikai vienu reizi, un tā ir jārestartē tikai tad, ja tā pārstāj darboties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-159">Therefore, you should start the batch process only one time, and you should restart it only if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f5ba-160">Lielapjomu rēķinu izveide darbojas vienīgi projekta līguma rindām, kuras ir konfigurējuši rēķinu grafiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-161">Līguma rindai ar fiksētu cenas aprēķina metodi jābūt konfigurētiem atskaites punktiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-162">Projekta līguma rindai ar laika un materiālu aprēķinu metodi ir jābūt iestatītam datuma bāzes rēķina grafikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-163">Tas pats attiecas uz līguma rindu, kuras pamatā ir projekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="3f5ba-164">Melnraksta rēķina rediģēšana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-165">Izveidojot projekta rēķina melnrakstu, visi nepārdoto pārdošanas transakciju ieraksti, kas tika izveidoti, kad tika apstiprināti laika un izdevumu ieraksti, tiek iekļauti rēķinā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-166">Varat veikt tālāk norādītos pielāgojumus, kamēr rēķins vēl nav iekļauts melnraksta stadijā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f5ba-167">Dzēsiet vai rediģējiet informāciju par rēķina rindu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f5ba-168">Rediģējiet un pielāgojiet daudzuma un norēķinu tipu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f5ba-169">Precīzi pievienojiet laiku, izdevumus un maksas kā rēķina transakcijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-169">Directly add time, expense, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-170">Šo līdzekli var izmantot, ja rēķina rinda ir kartēta uz līguma rindu, kas ļauj veikt šīs transakciju klases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-171">Atlasiet vienumu **Apstiprināt**, lai apstiprinātu rēķinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-172">Apstiprinājuma darbība ir vienvirziena darbība.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-172">The Confirm action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-173">Kad atlasāt **Apstiprināt**, sistēma padara rēķinu par tikai lasāmu un izveido izrakstīto pārdošanas darījumu no katras rēķina rindas detalizētās vērtības katrā rēķina rindā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-173">When you select **Confirm**, the system makes the invoice read-only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-174">Ja rēķina rindas informācija attiecas uz nepārdotu pārdošanas apjomu faktisko, sistēma arī apvērš nepārdoto pārdošanas darījumu faktisko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the system also reverses the unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-175">(Jebkura rēķina rindas informācija, kas izveidota no laika vai izdevumu ieraksta, atsaucas uz nepārdotu pārdošanas darījumu.) Galvenās virsgrāmatas ieviešanas sistēmas var izmantot šo apvērsi, lai nepabeigtu projekta darbu (NP) grāmatvedības vajadzībām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-175">(Any invoice line detail that was created from a time or expense entry will reference an unbilled sales actual.) General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="3f5ba-176">Apstiprināta rēķina labošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-176">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-177">Apstiprinātos rēķinus var rediģēt (labot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-177">Confirmed invoices can be edited (corrected).</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-178">Kad esat izlabojis apstiprinātu rēķinu, tiek izveidots jauns melnraksta labojošais rēķins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-178">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-179">Tā kā tiek pieņemts, ka vēlaties atsaukt visas transakcijas un daudzumus no sākotnējā rēķina, šis labojošais rēķins ietver visas darbības no sākotnējā rēķina un visi tajā ietvertie daudzumi ir 0 (nulle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-179">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are 0 (zero).</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-180">Ja transakcijām nav nepieciešama labošana, tās var noņemt no melnraksta labojošā rēķina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-180">If any transactions don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-181">Ja vēlaties atsaukt vai atgriezt tikai daļēju daudzumu, var rediģēt rindas informācijas lauku **Daudzums**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-181">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-182">Ja atverat rēķina rindas informāciju, varat redzēt sākotnējo rēķina apjomu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-182">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-183">Pašreizējo rēķina daudzumu var rediģēt, lai tas būtu mazāks vai lielāks par sākotnējo rēķina apjomu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-183">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="3f5ba-184">Kad apstiprināsit laboto rēķinu, sākotnējais izmaksātais pārdošanas apjoms tiek apgriezts un tiek izveidots jauns rēķins par pārdošanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-184">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-185">Ja daudzums tika samazināts, starpība izraisīs jaunu nemaksātu pārdošanas darījumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-185">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created too.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-186">Piemēram, ja sākotnējais apmaksātais pārdošanas apjoms ir astoņas stundas un labojošā rēķina rindu informācijai ir samazināts daudzums uz sešām stundām, sākotnējā izmaksu rinda tiek atgriezta un tiek izveidoti divi jauni reālie dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-186">For example, if the original billed sale was for eight hours, and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f5ba-187">Rēķins par pārdošanu ir fiksētas sešas stundas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-187">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f5ba-188">Neiekasēts pārdošanas apjoms atlikušajām divām stundām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-188">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="3f5ba-189">Šo transakciju var izrakstīt vēlāk vai atzīmēt kā nepiemērojamu atkarībā no vienošanās ar klientu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f5ba-189">This transaction can either be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]