---
title: Rēķinu uzkrāšanās pārvaldība
description: Šajā tēmā ir sniegta informācija par to, kā iestatīt skatīt uzkrātos rēķinus risinājumā Project Operations un strādāt ar tiem.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c3752abd26e760d27320d2b86079d84a967d53cf
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287742"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="01ea5-103">Rēķinu uzkrāšanās pārvaldība</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-103">Manage the billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="01ea5-104">_**Attiecas uz:** Project Operations resursu/ne krājumu scenārijiem, Lite izvietošanu —pro formas rēķinu izrakstīšanai_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="01ea5-105">Dynamics 365 Project Operations līdzeklī ir īpaši skati, kas palīdz pārvaldīt apstrādājamo norēķinu neizpildīto darbību žurnālu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-105">Dynamics 365 Project Operations has two dedicated views to help you work with and manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-106">Tie ir **Atskaites punkti ar fiksētu cenu** un **Uzkrātie rēķini par laiku un materiāliem** Lai atlasītu skatu, Project Operations apgabalā **Pārdošana** kreisajā navigācijas lapā atlasiet **Rēķini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-106">They are **Fixed Price Milestones** and **Time and Material Billing Backlog** To select a view, in the **Sales** area of Project Operations, on the left navigation page, select **Billing**.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-107">Šeit tiek glabātas uzkrāto rēķinu saites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-107">The billing backlog links are stored there.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="01ea5-108">Fiksētu cenu atskaites punkti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-108">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="01ea5-109">Šajā skatā ir uzskaitīti visi atskaites punkti ar fiksētu cenu visās sistēmas projekta līguma rindās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-109">This view lists all fixed price milestones across all of the project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-110">Šajā skatā vienu vai vairākus atskaites punktus var atzīmēt kā **Gatavs rēķina izrakstīšanai** vai **Nav gatavs rēķina izrakstīšanai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-110">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-111">Kad esat atzīmējis atskaites punktu kā **Gatavs rēķina izrakstīšanai**, atskaites punkts kļūst pieejams rēķina melnrakstam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-111">When you mark a milestone as **Ready to Invoice**, the milestone becomes available for a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="01ea5-112">Ja vairāku klientu līguma rindām ir fiksētas cenas norēķinu metode, katram klientam līguma rindā tiek izveidots viens atskaites punkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-112">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, one milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-113">Lietotājs izveido atskaites punktu, un šis atskaites punkts tiek sadalīts klientam = noteikti atskaites punkta ieraksti iekšēji, ņemot vērā katram klientam līguma rindā norādīto norēķinu procentuālo sadalījumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-113">The user creates a milestone and that milestone is split into customer=specific milestone records internally, according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-114">Skatā **Atskaites punkti ar fiksētu cenu** tiek parādīti atsevišķi klientu atskaites punktu ieraksti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-114">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-115">Šajā skatā katru no šiem atskaites punktu ierakstiem var atsevišķi atzīmēt kā **Gatavs rēķina izrakstīšanai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-115">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-116">Ja viens vai vairāki saistīto atskaites punktu sadalījumi ir atzīmēti kā **Gatavs rēķina izrakstīšanai**, galvene no statusa **Nav sākts** tiek pārvietota uz **Notiek izpilde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-116">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header moves to a status of **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-117">Kad ir izrakstīts rēķins par atskaites punktu sadalījumu, galvenes atskaites punktu statuss ir **Pabeigts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-117">When all of the milestone splits have been invoiced, the header milestone status becomes **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="01ea5-118">Šajā skatā tiek rādīts atskaites punkts rēķina melnrakstā ar statusu **Izveidots klienta rēķins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-118">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-119">Kad ir apstiprināts rēķina melnraksts, šī ieraksta norēķinu statuss tiek atjaunināts uz **Iegrāmatots rēķins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-119">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-120">Nav ieteicams atjaunināt šī statusa vērtību, izmantojot pielāgotu kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-120">Updating this status value by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-121">Risinājums Project Operations nedarbosies pareizi, ja šīs statusa vērtības tiks atjauninātas ar pielāgotu kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-121">Project Operations won't function correctly if these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="01ea5-122">Laika un materiālu rēķinu izrakstīšanas rezerve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-122">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="01ea5-123">Šajā skatā ir uzskaitīti visi rēķinos neiekļautās pārdošanas faktiskie dati, kas sistēmā nav iekļauti rēķinos visiem projekta līgumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-123">This view lists all unbilled sales actuals that haven't been invoiced across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-124">Šajā skatā vienu vai vairākus rēķinā neiekļautās pārdošanas faktiskos datus var atzīmēt kā **Gatavs rēķina izrakstīšanai** vai **Nav gatavs rēķina izrakstīšanai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-124">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-125">Atzīmējot rēķinā neiekļautas pārdošanas faktiskos datus kā **Gatavs rēķina izrakstīšanai**, to var ievietot rēķina melnrakstā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-125">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="01ea5-126">Rēķinā neiekļautas pārdošanas faktiskos datus, kam **Nepārsniegt** statuss ir **Neizdevās**, nevar atzīmēt kā **Gatavs rēķina izrakstīšanai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-126">Unbilled sales actuals that have a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-127">Ja šie faktiskie dati ir jāatzīmē kā tādi, atiestatiet statusu līguma rindas izpildītajos faktiskajos datos un pēc tam novērtējiet statusu **Nepāŗsniegt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-127">If these actuals need to be marked as such, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="01ea5-128">Ja ir vairāku klientu līguma rindas, kuram ir laika un materiālu norēķinu metode, apstiprinot laiku un izdevumus, katram klientam tiek izveidoti rēķinā neiekļautās pārdošanas faktiskie dati līguma rindā atbilstoši katram klientam līguma rindā norādītajam norēķinu procentuālajam sadalījumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-128">In the case of multi-customer contract lines that have a time and material billing method, when time and expenses are approved, an unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-129">Skatā **Laika un materiālu uzkrātie rēķini** redzēsiet šos atsevišķo klientu rēķinos neiekļautās pārdošanas faktiskos datus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-129">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you'll see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-130">Šajā skatā katru no šiem rēķinā neiekļautās pārdošanas faktisko datu ierakstiem var atsevišķi atzīmēt kā **Gatavs rēķina izrakstīšanai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-130">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="01ea5-131">Šajā skatā tiek rādīti rēķinā neiekļautas pārdošanas faktiskie dati ar **norēķinu statusu** **Izveidots klienta rēķins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-131">An unbilled sales actual on a draft invoice is shown in this view with a **Billing Status** of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-132">Kad ir apstiprināts rēķina melnraksts, šī ieraksta norēķinu statuss tiek atjaunināts uz **Iegrāmatots klienta rēķins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-133">Nav ieteicams atjaunināt šī statusa vērtību, ja tas ir šādā statusā, izmantojot pielāgotu kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-133">Updating this status value when it is in this state by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="01ea5-134">Risinājums Project Operations nedarbosies pareizi, ja šīs statusa vērtības tiks atjauninātas ar pielāgotu kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ea5-134">Project Operations won't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]