---
title: Projekta līgumi — pamata koncepti — Lite
description: Šajā tēmā ir sniegta informācija par projekta līgumu pamata konceptiem.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3381707457ef35ff604c716592afd8382b98ad5d
ms.sourcegitcommit: 573be7e36604ace82b35e439cfa748aa7c587415
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4643047"
---
# <a name="project-contracts---key-concepts---lite"></a><span data-ttu-id="fac0d-103">Projekta līgumi — pamata koncepti — Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-103">Project contracts - Key concepts - lite</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-104">_**Attiecas uz:** Lite izvietošana — pāreja uz proforma rēķina izrakstīšanu_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="fac0d-105">Šajā tēmā ir sniegti galvenie jēdzieni, kas jāzina, pirms sākat izmantot projektu līgumus programmā Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="fac0d-106">Līgumslēdzēja vienība</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-107">Līgumslēdzēja vienība pārstāv struktūrvienību vai praksi, kurai pieder projekta nodrošinājums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-108">Katrai līgumslēdzējai vienībai var iestatīt resursu izmaksas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-109">Norādot resursa izmaksas, var iestatīt arī dažādas resursu izmaksu likmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-110">Šī Līgumslēdzēja struktūrvienība aizņemas šos resursus citām uzņēmuma struktūrvienībām vai praksēm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-111">Resursu izmaksu likmes sauc par pārsūtīšanas cenām, resursu aizņēmumiem vai apmaiņas cenām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-112">Kad iestatāt resursu aizņēmumu izmaksu likmes no citām struktūrvienībām, izmantojiet aizdodošās struktūrvienības valūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="fac0d-113">Izmaksu valūta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-114">Izmaksu valūta ir valūta, kurā ekrānā tiek ziņotas izmaksas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-115">Šī valūta ir atvasināta no valūtas, kas ir piesaistīta laukam **Līgumslēdzēja vienība** līgumā un projektā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-116">Izmaksas var reģistrēt jebkurā valūtā attiecībā pret projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-117">Taču tiek veikta valūtas konvertēšana no valūtas, kurā tika ierakstītas izmaksas, uz projekta izmaksu valūtu, ja tā tiek rādīta ekrānā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-118">Common Data Service (CDS) platformā valūtas kursam nevar būt spēkā esamības datuma, tāpēc laika gaitā ekrānā redzamās summas var mainīties, atjauninot valūtas maiņas kursus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-119">Tomēr datubāzē ierakstītās izmaksas paliek nemainīgas, jo summas tiek glabātas valūtā, kādā tās radušās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="fac0d-120">Pārdošanas valūta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-121">Pārdošanas valūta risinājumā Project Operations ir valūta, kādā tiek reģistrētas un parādītas prognozētās un faktiskās pārdošanas summas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-122">Pārdošanas valūta ir arī valūta, kurā klientam tiek izrakstīts rēķins par darījumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-123">Projekta līgumā pārdošanas valūtas noklusējuma vērtība tiek ņemta no klienta vai uzņēmuma ieraksta, un to var mainīt tikai laikā, kad tiek izveidots līgums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-124">Kad līgums ir izveidots, slēdzot piedāvājumu kā iegūtu, līgumā norādītā valūta tiek iestatīta kā noklusējuma no piedāvājuma valūtas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-125">Kad no nulles izveidojat projekta līgumu, lauku **Pārdošanas valūta** nevar rediģēt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-126">Produktu un projektu cenrāžu noklusējuma vērtības ir balstītas uz šī līguma valūtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-127">Atšķirībā no izmaksām pārdošanas vērtības var reģistrēt tikai pārdošanas valūtā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="fac0d-128">Rēķinu izrakstīšanas metode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-129">Parasti projektiem ir divu veidu līgumu modeļi — fiksētas maksas un uz patēriņu balstīti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-130">Šie modeļi projekta operācijās tiek attēloti kā norēķinu metodes ar divām iespējamām vērtībām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="fac0d-131">Laiks un materiāli: uz patēriņu balstīts līguma modelis, kurā visām radītajām izmaksām ir atbilstoši ieņēmumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-132">Aprēķinot vai radot vairāk izmaksu, palielinās arī aplēstais un faktiskais pārdošanas apjoms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-133">Līguma rindās, kurām ir šāda norēķinu metode, kas pabeidz faktiskos ieņēmumus, norādiet ierobežojumus, ko nedrīkst pārsniegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-134">Nepārsniedzamie ierobežojumi neietekmē prognozējamos ieņēmumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac0d-135">Fiksēta cena: fiksētas maksas līguma modelis, kas norāda, ka pārdošanas vērtības ir neatkarīgas no izmaksām, kas radušās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-136">Pārdošanas vērtība ir fiksēta un nemainās, aplēšot vai radot vairāk izmaksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="fac0d-137">Projekta cenrāži</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-138">Projekta cenrāži tiek izmantoti cenu, nevis izmaksu likmju noklusējuma vērtību iestatīšanai laika, izdevumu un citos ar projektu saistītos komponentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-139">Var būt vairāki cenrāži.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-140">Katra projekta līguma cenrādim ir sava datumu efektivitāte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-141">Projekta operācijas neatbalsta spēkā esamības datumu pārklāšanos projektu cenrāžos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-142">Ja projekta līgums tiek izveidots, iegūstot projekta piedāvājumu, projekta cenrāži tiek kopēti kopā ar līguma nosaukumu un iekļauto datumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-143">Šīs informācijas kopēšana ir nozīmē pielāgotas cenas projekta komponentiem šajā projekta līgumā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="fac0d-144">Produktu cenrāži</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-145">Produktu cenrāži tiek izmantoti cenu, nevis izmaksu likmju noklusējuma vērtību iestatīšanai līguma produkta rindās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-146">Katram līgumam ir tikai viens produktu cenrādis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="fac0d-147">Darījumu klases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-148">Project Operations atbalsta četru veidu transakciju klases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="fac0d-149">Laiks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="fac0d-150">Izdevumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="fac0d-151">Materiāls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="fac0d-152">Maksa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-153">Izmaksu un pārdošanas vērtības var aprēķināt un radīt laika, izmaksu un materiālu transakciju klasēs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-154">Maksa ir tikai ieņēmumu darījumu klase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="fac0d-155">Darba entītijas un norēķinu entītijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-156">Entītijas, kas atspoguļo darbu, ir projekti un uzdevumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-157">Entītijas, kas atspoguļo norēķinu aspektus, ir līguma rindas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-158">Varat saistīt dažādas darba entītijas ar norēķinu opcijām, saistot tās ar līguma rindām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="fac0d-159">Vairāku klientu darījumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-160">Vairāku klientu darījumiem ir nekā viens klients, kas jāiekļauj darījuma rēķinā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-161">Tālāk norādīti bieži sastopami piemēri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="fac0d-162">OEM uzņēmumi un to partneri: partneri un tālākpārdevēji pārdod produktu ar dažiem pievienotās vērtības pakalpojumiem, kas parasti ietver noteiktu darījumu ar klientu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-163">OEM piedāvājumi piedāvā finansēt daļu projekta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fac0d-164">Publiskā sektora projekti: vairāki vietējās valdības departamenti vienojas par projekta finansēšanu, un tiem tiek izrakstīts rēķins atbilstoši iepriekš saskaņotam sadalījumam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-165">Piemēram, skolas rajons un vietējā pašvaldība vienojas par peldbaseina būvniecības finansēšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="fac0d-166">Rēķina izrakstīšanas grafiki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-167">Rēķinu izrakstīšanas grafiki ir specifiski katrai līguma rindai un ir nepieciešami, lai automātiska rēķinu izrakstīšana darbotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-168">Rēķinu grafiki ir izveidoti, pamatojoties uz noteiktiem sākuma un beigu datumiem un rēķina biežumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-169">Grafiki tiek izmantoti līguma posmā, kad ir konfigurēts automātiskais rēķinu izveides process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-170">Kad no piedāvājuma tiek izveidots projekta līgums, rēķinu izrakstīšanas grafiks no piedāvājuma tiek kopēts uz projekta līgumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="fac0d-171">Izmaiņas no Dynamics 365 Sales līguma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-172">Projektu operāciju līgumi tiek veidoti, izmantojot Dynamics 365 Sales līgumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="fac0d-173">Tomēr ir dažas būtiskas novirzes un atšķirības funkcionalitātē, kas jāņem vērā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="fac0d-174">Projektu operāciju līgumos ir divi dažādi rindu tipi — viens projektiem un viens produktiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac0d-175">Projektu operāciju līgumiem ir savas veidlapas un lietotāja interfeisa elementi, biznesa kārtulas, biznesa loģika spraudņi, kā arī klienta puses skripti, kas atšķir tos no pārdošanas līgumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="fac0d-176">Šo iemeslu dēļ pārdošanas līgumu un projekta līgumu nedrīkst izmantot kā savstarpējus aizstājējus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac0d-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>
