<span data-ttu-id="e7a94-101">Iespējojot programmu Project Finder mobile, lietotājiem organizācijā tiek nodrošināta projekta darba redzamība un tiek sniegta iespēja pieteikties darbam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-101">By enabling the Project Finder mobile app, you provide users in the organization with visibility into project work and the ability to sign up for work.</span></span> <span data-ttu-id="e7a94-102">Lietotāji arī var strādāt ar programmu Project Finder, lai skatītu un atjauninātu savas prasmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-102">Users can also work with the Project Finder app to view and update their skills.</span></span> <span data-ttu-id="e7a94-103">Programma Project Finder mobile tiek iespējota, izmantojot Project Service parametru iestatījumu, iestatot vērtību Jā atribūtiem Resursu prasības ir redzamas resursiem un Atļaut resursam prasmju atjaunināšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-103">The Project Finder mobile app is enabled via the Project Service Parameters Setting, by setting the value of the Resource requirements visible to resources and Allow skill update by resource attributes to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e7a94-104">Mainot šo atribūtu vērtību uz Nē, šī funkcionalitāte tiek atspējota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-104">Changing the value of these attributes to No disables this functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7a94-105">Izmantojot šo līdzekli, noteikti ņemiet vērā šādus galvenos apsvērumus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-105">When using this feature, be sure to consider the following key points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7a94-106">Resursu prasības ir redzamas resursiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-106">Resource requirements visible to resources.</span></span> <span data-ttu-id="e7a94-107">Iestatot šim atribūtam vērtību Jā, lietotājam tiek nodrošināta projekta darba redzamība, sniedzot šādu informāciju par projektu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-107">Setting this attribute to Yes provides users with visibility into project work exposes the following information about a project:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e7a94-108">Projekta nosaukums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-108">Project name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e7a94-109">Lomas nosaukums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-109">Role name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e7a94-110">Klienta nosaukums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-110">Customer name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e7a94-111">Klienta adrese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-111">Customer address</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e7a94-112">Darba ilgums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-112">Work duration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7a94-113">Atļaut resursam prasmju atjaunināšanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-113">Allow skill update by resource.</span></span> <span data-ttu-id="e7a94-114">Iestatot šim atribūtam vērtību Jā, lietotājiem tiek nodrošināta iespēja pievienot prasmes saviem profiliem un iestatīt kvalifikācijas līmeni pievienotajām prasmēm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a94-114">Setting this attribute to Yes provides users with the ability to add skills to their profiles and to set their level of proficiency for the skills they add.</span></span>