---
title: PVN atmaksa modulī Izdevumu pārvaldība
description: Šajā tēmā ir izskaidrots, kā saņemt atmaksas par piemērotām pievienotās vērtības nodokļa (PVN) transakcijām.
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: c52d5ccef681ef9d9ff767c99af6f2fd0fd6da52
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4126132"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a><span data-ttu-id="464dd-103">PVN atmaksa modulī Izdevumu pārvaldība</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-103">VAT recovery in Expense management</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-104">_**Attiecas uz:** Project Operations scenārijiem, kas nav balstīti uz resursiem/krājumiem_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-105">Lai saņemtu atmaksas par piemērotām pievienotās vērtības nodokļa (PVN) transakcijām, uzņēmumam vai organizācijai ir jāidentificē, jāapkopo, jāpārbauda un jāiesniedz precīza informācija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-105">To receive refunds on eligible value-added tax (VAT) transactions, a company or organization must identify, collect, verify, and submit accurate information.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-106">Šis process ietver vairākus uzdevumus, un atkarībā no uzņēmuma lieluma var ietvert vairākus darbiniekus vai lomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-106">This process includes multiple tasks and, depending on the size of your company, can include several employees or roles.</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-107">Lai modulī **Izdevumu pārvaldība** atgūtu PVN, ir jābūt izpildītiem šādiem priekšnosacījumiem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-107">To recover VAT in the **Expense management** module, the following prerequisites must be completed:</span></span>

- <span data-ttu-id="464dd-108">Nodokļu kodi ir jāizveido tām valstīm/reģioniem, kas ir piešķirti izdevumu kategorijām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-108">Tax codes must be created for countries/regions that are allocated to expense categories.</span></span>
- <span data-ttu-id="464dd-109">Katram nodokļu kodam ir jāizveido PVN grupa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-109">A sales tax group must be created for each tax code.</span></span>
- <span data-ttu-id="464dd-110">Katrai PVN grupai ir jāizveido krājumu PVN kods.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-110">An item sales tax code must be created for each sales tax group.</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-111">Pēc priekšnosacījumu izpildes ir jāveic tālāk norādītās darbības, lai pieprasītu atmaksas par PVN transakcijām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-111">After the prerequisites are completed, the following steps must be completed to request refunds for VAT transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="464dd-112">Izdevumu atskaitē ievadiet nodokļu informāciju par kredītkaršu transakcijām, lai norādītu piemērotas PVN atmaksas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-112">On an expense report, enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds.</span></span>
2. <span data-ttu-id="464dd-113">Pārbaudiet, vai ir ievadīta visa nodokļu informācija, un pēc tam grāmatojiet izdevumu atskaiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-113">Verify that all tax information is complete, and then post the expense report.</span></span>
3. <span data-ttu-id="464dd-114">Apstrādājiet izdevumus, kas ir piemēroti starptautiskajai PVN atmaksai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-114">Process expenses that are eligible for international VAT recovery.</span></span>
4. <span data-ttu-id="464dd-115">Nosūtiet PVN atmaksas datus trešās puses piegādātājam, lai iesniegtu starptautiskās atmaksas deklarācijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-115">Send VAT recovery data to the third-party vendor to file international recovery returns.</span></span>
5. <span data-ttu-id="464dd-116">Apstrādājiet izdevumus vietējai PVN atmaksai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-116">Process expenses for domestic VAT recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-117">Tālāk esošajās sadaļās ir sniegti piemēri, kas parāda, kā Contoso darbinieki izpilda katru darbību.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-117">The following sections provide examples that show how Contoso employees complete each step.</span></span>

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a><span data-ttu-id="464dd-118">Nodokļu informācijas ievadīšana par kredītkaršu transakcijām, lai norādītu piemērotas PVN atmaksas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-118">Enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-119">Rūta, Contoso pārdošanas pārstāve Amerikas Savienotajās valstīs, nesen atgriezās no pārdošanas ceļojuma uz Apvienoto Karalisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-119">Nancy, a Contoso sales representative who is based in the United States, recently returned from a sales trip to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-120">Ceļojuma laikā Rūtai radās daži personīgie kredītkartes izdevumi par maltītēm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-120">Durinthe trip, Nancy incurred some personal credit card expenses for meals.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-121">Rūtai tagad ir jāizveido izdevumu atskaite, lai saskaņotu izdevumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-121">Nancy must now create an expense report to reconcile the expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-122">Kad Rūta ievada informāciju izdevumu atskaitē, viņa lapas **Rediģēt izdevumu atskaiti** laukā **Valsts/reģions** atlasa **Apvienotā Karaliste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-122">When Nancy enters information on the expense report, she selects **United Kingdom** in the **Country/region** field on the **Edit expense report** page.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-123">Pēc tam PVN grupu saraksts tiek filtrēts tā, lai tajā tiktu rādītas tikai grupas, kas attiecas uz Apvienoto Karalisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-123">The list of sales tax groups is then filtered so that it shows only the groups that apply to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-124">Rūta atlasa PVN grupu **Apvienotā Karaliste 001** un pēc tam atlasa krājumu PVN grupu **Maltītes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-124">Nancy selects the **United Kingdom 001** sales tax group and then selects the **Meals** item sales tax group.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-125">Pēc tam Rūta pievieno jaunu transakciju par naktsmītni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-125">Next, Nancy adds a new transaction for lodging.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-126">Tā kā naktsmītnēm Apvienotajā Karalistē ir tikai viena PVN grupa un viena krājumu PVN grupa, šī informācija tiek automātiski aizpildīta Rūtas izdevumu atskaitē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-126">Because there is only one sales tax group and one item sales tax group for lodging in the United Kingdom, this information is automatically filled in on Nancy's expense report.</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-127">Saskaņā ar Contoso politiku visiem izdevumiem ir jābūt atbilstošai kvītij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-127">Per Contoso policy, all expenses must have a matching receipt.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-128">Tāpēc, kad Rūta saglabā izdevumu atskaiti, viņa saņem ziņojumu par to, ka viņai ir jāpievieno kvīts par katru viņas izdevumu atskaitē uzskaitīto transakciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-128">Therefore, when Nancy saves the expense report, she receives a message that states that she must attach a receipt for each transaction that she listed on her expense report.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-129">Rūta pārbauda, vai viņa izdevumu atskaitē ir pievienojusi katras transakcijas kvīts digitālo attēlu, un pēc tam iesniedz atskaiti apstiprināšanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-129">Nancy verifies that she has attached a digital image of each transaction receipt to her expense report and then submits her report for approval.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-130">Pēc tam viņa nosūta papīra kvītis vadības apstrādes darba grupai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-130">She then sends the paper receipts to the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-131">Šī darba grupa nosūtīs PVN atmaksas datus trešās puses piegādātājam, kas iesniedz Contoso starptautiskās PVN atmaksas deklarācijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-131">This team will send the VAT recovery data to the third-party vendor that files international VAT recovery returns for Contoso.</span></span>

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a><span data-ttu-id="464dd-132">Nodokļu informācijas pārbaude un izdevumu atskaites grāmatošana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-132">Verify tax information and post an expense report</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-133">Pirms Ieva, Contoso kreditoru koordinatore, var grāmatot izdevumu atskaiti, viņai ir jāievada tajā trūkstošā nodokļu informācija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-133">Before April, the Accounts payable coordinator for Contoso, can post an expense report, she must enter any tax information that is missing from it.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-134">Viņa atver lapu **Izdevumu atskaites informācija** un redz Rūtas apstiprināto izdevumu atskaiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-134">She opens the **Expense report details** page and sees Nancy's approved expense report.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-135">Pēc tam Ieva atver izdevumu atskaiti, lai skatītu informāciju par transakcijām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-135">April then opens the expense report to view the details of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-136">Viņa redz, ka Rūta nav ievadījusi krājumu PVN grupu vienai no transakcijām.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-136">She sees that Nancy didn't enter an item sales tax group for one of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-137">Tā kā šī informācija nav sniegta, Ievas nevar grāmatot izdevumu atskaiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-137">Because this information isn't provided, April can't post the expense report.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-138">Tāpēc viņa modulī Izdevumu pārvaldība apskata lapu **Nodokļu konfigurācijas** un atrod atbilstošo krājumu PVN grupu valstij/reģionam un transakcijas tipam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-138">Therefore, she looks on the **Tax configurations** page in Expense management, and finds the appropriate item sales tax group for the country/region and the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-139">Tagad Ieva var grāmatot izdevumu atskaiti virsgrāmatā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-139">April can now post the expense report to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-140">Kad Ieva iegrāmato izdevumu atskaiti, tiek izveidots PVN atmaksas darba elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-140">When April posts the expense report, a VAT recoverable work item is created.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-141">Šis darba elements tiek piešķirts vadības apstrādes darba grupas dalībniekam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-141">This work item is assigned to a member of the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-142">Ieva saņem ziņojumu, kas apstiprina, ka grāmatošana ir veiksmīga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-142">April receives a message that confirms that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-143">Šajā ziņojumā ir norādīts arī to PVN transakciju skaits, kas tika identificētas atmaksai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-143">This message also lists the number of VAT transactions that were identified for recovery.</span></span>

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="464dd-144">To izdevumu apstrāde, kas ir piemēroti starptautiskajai PVN atmaksai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-144">Process expenses that are eligible for international VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-145">Arnis, Contoso vadības apstrādes darba grupas dalībnieks, ir atbildīgs par to, lai pārbaudītu, vai izdevumu atskaitēs ir sniegta visa nepieciešamā informācija PVN atmaksai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-145">Arnie, a member of Contoso's back-office processing team, is responsible for verifying that all the required information for VAT recovery is included on expense reports.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-146">Viņš atver lapu **Izdevumu nodokļu atmaksa** un atlasa Rūtas iesniegto izdevumu atskaiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-146">He opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that Nancy submitted.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-147">Pēc tam Arnis pārbauda, vai ir pievienotas visas nepieciešamās kvītis vai ir ievadīti pareizie PVN grupas un krājumu PVN kodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-147">Arnie then verifies that all the required receipts are attached, and that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-148">Kad Arnis saņem papīra kvītis no Rūtas, viņš tās salīdzina ar digitālajām kvītīm un pēc tam maina izdevumu atskaites statusu uz **Gatava atmaksai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-148">When Arnie receives the paper receipts from Nancy, he verifies them against the digital receipts and then changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span>

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a><span data-ttu-id="464dd-149">PVN atmaksas datu nosūtīšana trešās puses piegādātājam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-149">Send VAT recovery data to the third-party vendor</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-150">Kad Arnis ir gatavs nosūtīt izdevumu atskaites datus trešās puses piegādātājam, kas iesniegs PVN atmaksas deklarācijas, viņš atver lapu **Izdevumu nodokļu atmaksa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-150">When Arnie is ready to send the expense report data to the third-party vendor that will file the VAT recovery returns, he opens the **Expense tax recovery** page.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-151">Viņš filtrē lapu, lai tajā būtu redzamas tikai izdevumu atskaites, kas atzīmētas kā **Gatava atmaksai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-151">He filters the page so that it shows only the expense reports that are marked as **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-152">Pēc tam Arnis atlasa **Fails** &gt; **Eksportēt uz Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-152">Arnie then selects **File** &gt; **Export to Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-153">Izdevumu atskaišu PVN informācija tiek eksportēta uz Microsoft Excel darblapu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-153">The VAT information from the expense reports is exported to a Microsoft Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-154">Arnis šo darblapu iesniedz trešās puses piegādātājam un pievieno ziņojumu par to, ka papīra kvītis ir nosūtītas ar kurjeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-154">Arnie submits this worksheet to the third-party vendor and includes a message that states that the paper receipts have been sent by courier.</span></span>

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="464dd-155">Izdevumu apstrāde vietējai PVN atmaksai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-155">Process expenses for domestic VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-156">Arnim ir jāpārbauda, vai izdevumu atskaites transakcijas ir piemērotas PVN atmaksai un vai atskaitēm ir pievienotas digitālās kvītis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-156">Arnie must verify that the expense report transactions are eligible for VAT recovery, and that the digital receipts are attached to the reports.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-157">Lai sāktu apstrādāt attaisnotos izdevumus vietējai atmaksai, Arnis atver lapu **Izdevumu nodokļu atmaksa** un atlasa izdevumu atskaiti, kam nepieciešama pārbaude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-157">To start to process eligible expenses for domestic recovery, Arnie opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that requires verification.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-158">Viņš pārbauda, vai kvītis ir izsniegtas uz uzņēmumu, nevis darbinieku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-158">He verifies that receipts are in the name of the company instead of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-159">(Lai saņemtu PVN atmaksu, kvītīm ir jābūt izsniegtām uz uzņēmumu.) Pēc tam Arnis pārbauda, vai ir ievadīti pareizie PVN grupas un krājumu PVN kodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-159">(For VAT recovery, receipts must be in the name of the company.) Arnie then verifies that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="464dd-160">Kad Arnis saņem papīra kvītis, viņš maina izdevumu atskaites statusu uz **Gatava atmaksai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-160">When Arnie receives the paper receipts, he changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-161">Tagad viņš var iesniegt deklarāciju atbilstošajai nodokļu iestādei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-161">He can then file the return with the appropriate tax authority.</span></span> <span data-ttu-id="464dd-162">Šajā gadījumā atbilstošā nodokļu iestāde Amerikas Savienotajās valstīs ir Iekšējais ieņēmumu dienests (IID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="464dd-162">In this case, the appropriate tax authority in the United States is the Internal Revenue Service (IRS).</span></span>
